








ospitalitalia.it






































 













menu
vai al contenuto
home
vittoria agenzia di comunicazione
 




cerca:











ospitalitalia.it 

 






menu
vai al contenuto
home
marketing e comunicazione
video produzione
architettura e interior design
adeguamento sismico edifici e sicurezza sul lavoro
illuminazione
industria
 











 


11giugno
la realizzazione di siti web a brescia: innovazione e professionalità

brescia, con la sua ricca storia e il dinamismo economico, sta abbracciando con entusiasmo la trasformazione digitale. in un contesto in cui la presenza online è diventata cruciale per le aziende, la realizzazione di siti web professionali rappresenta un fattore determinante per il successo. in questo scenario, strutture che offrono il servizio di realizzazione siti […]






 


10luglio
stampaggio di materie plastiche in provincia di brescia

teksae è un’azienda all’avanguardia specializzata nella progettazione di stampi per materie plastiche e nello stampaggio di materiali diversi. con una solida esperienza nel settore e una vasta gamma di competenze, teksae offre soluzioni personalizzate e di alta qualità per le esigenze di produzione dei clienti. il team di esperti di progettazione di teksae è altamente […]






 


21aprile
linea vita di tipo c: quali caratteristiche deve avere e quando deve essere installata?

le linee vita sono dei sistemi di ancoraggio situati su tetti, coperture o luoghi sopraelevati per assicurare l’operatore nello svolgimento del proprio lavoro. le linee vita sopra copertura sono fondamentali per garantire la sicurezza dei lavoratori evitando la caduta dall’alto, quest’ultima è infatti ancora oggi una delle cause delle cosiddette “morti bianche” sul luogo di […]






 


16settembre
tendenze nella produzione video

tecniche funzionali alla produzione di video di successo le tendenze della produzione video cambiano in risposta alla domanda e alla risposta dei consumatori. dai video aziendali agli spot pubblicitari di marca, le seguenti tendenze attuali  hanno fatto il giro del mondo. usare l’umorismo auto-deprecante il fondatore di dollar shave club mike dubin recita in uno […]






 


05aprile
illuminazione led per aziende: risparmio e benessere

illuminazione led, non solo una scelta volta al risparmio è ormai un dato di fatto, una corretta illuminazione sul luogo di lavoro è fondamentale per assicurare ai propri dipendenti di assolvere i propri doveri in modo efficiente e confortevole. infatti utilizzando corpi luminosi non adeguati agli spazi e distribuiti in modo non corretto, il passare […]






 


10settembre
formazione lavoratori: per un’azienda che funziona

corsi e formazione per lavori in quota, spazi confinati e lavori su fune secondo l’articolo 37 comma 1 lettera a del d.lgs 81/08 lo stato prevede per il datore di lavoro l’obbligo di assicurare ad ogni suo lavoratore una formazione in merito alla salute e alla sicurezza sul luogo di lavoro che tratti di ogni […]






 


25luglio
ristrutturazione e interior design di una villa dei primi novecento

progettazione e interior design al servizio della storia studio maggiore architettura si è occupato della ristrutturazione e interior design di una villa dei primi anni del novecento. il progetto è stato adeguato alla normativa antisismica ed è stato ridefinito il sistema edificio-impianto con attenzione alla riduzione del consumo energetico. gli ambienti generati nella progettazione d’interni […]






 


20giugno
hmm l’evoluzione dell’architettura e dell’ingegneria

hmm un’organizzazione in cui si fondono competenze hmm è un’organizzazione in cui si fondono competenze e professionalità acquisite nel tempo affrontando progetti con problematiche diverse. al suo interno si riuniscono diverse figure professionali (architetti, designers, ingegneri e consulenti tecnici specializzati) che generano un progetto completo in ogni sua fase, dal concept alla realizzazione. i professionisti […]






 


25maggio
interior design: il ruolo dell’architetto d’interni

cos’è l’interior design? interior design: la figura dell’architetto d’interni l’interior design è un’arte che si pone come obiettivo quello di ideare e progettare concretamente degli spazi nella loro totalità, dall’illuminotecnica all’impianto elettrico e i consumi, finiture, pavimenti, pareti, giungendo ad un’attenta selezione di complementi di arredo. questo è il percorso che porta chi si occupa […]






 


03maggio
progetto sicursisma per l’adeguamento sismico di edifici.

sicursisma: il progetto di sial safety per il miglioramento e adeguamento sismico. in italia il rischio sismico è principalmente legato a due fattori, il territorio e gli edifici stessi. più della metà di questi sono infatti stati realizzati prima del 1974, quindi in un periodo che precedeva l’entrata in vigore delle prime norme antisismiche. essi […]








cerca:





articoli recenti


la realizzazione di siti web a brescia: innovazione e professionalità


stampaggio di materie plastiche in provincia di brescia


linea vita di tipo c: quali caratteristiche deve avere e quando deve essere installata?


tendenze nella produzione video


illuminazione led per aziende: risparmio e benessere


archivi

giugno 2024
luglio 2023
aprile 2020
settembre 2019
aprile 2019
settembre 2018
luglio 2018
giugno 2018
maggio 2018

categorie

adeguamento sismico edifici e sicurezza sul lavoro

architettura e interior design

illuminazione

industria

marketing e comunicazione

video produzione











copyright © 2017 vittoria | all rights reserved | p.iva 03910430986 










reviewzine powered by wordpress 

home
privacy
cookies policy
 












questo sito utilizza i cookie per le finalità indicate nella cookie policy. proseguendo, ne acconsenti l'utilizzo.okcookie policy




