


comercio electrónico | páginas web | tienda virtual | reus






















































inicio   ·  


acerca de ylos   ·  


soporte clientes   ·  


webmail   ·  


blog   ·  


contacto   














soluciones web
 web corporativa comercio electrónico hosting & dominios 

seo y marketing online
 posicionamiento web seo campañas cpc - sem 

clientes ylos
 clientes web corporativa clientes comercio electrónico portales ylos 

área clientes
 webmail preguntas frecuentes portal de soporte 

centralita virtual
 cloud voitic tarifas 

venta de dominios propios
 lista de dominios a la venta 

 


























web responsive

diseño responsive
adaptado a todos los dispositivos
 
escritorio, portátil, tablet, móvil
varios diseños disponibles o solicita el tuyo a medida

más info






control total

todo el control de su web
mediante nuestras herramientas
 
mantenga al día su web de forma 
fácil y sin conocimientos técnicos.

más info






portal de soporte ylos  ¿tiene dudas?

consulte guías, manuales y preguntas frecuentes.
 
cpanel   |   backoffice   |   correo   |   hosting

más info






 



hosting

en una plataforma de desarrollo propio, que permite a muchas empresas crecer y desarrollar su negocio en internet.

+info




comercio electrónico
creamos tiendas virtuales para que pueda vender en internet de forma rápida y práctica.
+info




dominios
el análisis previo y un planteamiento correcto son las claves para definir su estrategia en intenet.
+info














































































cuidado ! ha recibido un mensaje que le dice que su dominio va a expirar. ¿qué debe hacer?
¡aviso importe! recientemente hemos detectado que se están enviando correos maliciosos a nuestros clientes en los que avisan de que su dominio va expirar y deben hacer el pago. para ello les da la opción de... [+]







nueva ley sobre el reglamento general de la protección de datos (gdpr) para el 25 de mayo de 2018
advertencia de responsabilidad legal: la información en esta guía no constituye asesoramiento legal. esto es sólo para fines informativos, y le recomendamos encarecidamente que busque asesores legales... [+]







advertencias de seguridad en los navegadores
debido al abuso de internet, de spam y timos se están exigiendo un incremento de las medidas de seguridad y extremando los protocolos tanto para web, comercios y e-mails. hasta ahora los certificados funcionaban a nivel de... [+]














 
  














 








la empresa
 
quiénes somos
 
portal de soporte
 
portales ylos.com

solicite presupuesto
 


soluciones web
 
tienda virtual
 
web corporativa
 
solución a medida
 
erp sincronizado con ylos


hosting y dominios
 
planes de hosting
 
solicitar un dominio


marketing online
 
posicionamiento seo
 
campañas sem
 
 
 
 

 















suscríbete a nuestro newsletter 












    


ylos.com - 977 958 123 - 977 331 140 - paseo prim, 27 - 43202 - reus  aviso legal
versión móvil   -   versión escritorio









x
política de cookies
una cookie es un fichero que se descarga en el ordenador o dispositivo del usuario al acceder a determinadas páginas web para almacenar y recuperar información sobre la navegación que se efectúa desde dicho equipo. a continuación le ofrecemos más información sobre las cookies que podemos utilizar en este sitio web:
               • cookie de carácter técnico: destinada únicamente a permitir al usuario navegar por la página web.
   • cookie estrictamente necesaria para la prestación de un servicio solicitado por el usuario: por ejemplo, aquella que es necesaria instalar para efectuar un pago, iniciar sesión o acceder a una zona privada de la web.
   • cookies analíticas: para el seguimiento y análisis estadístico del comportamiento del conjunto de los usuarios.
   • cookies de marketing y publicidad: permiten anuncios y banners personalizados, también la recopilación de estadísticas sobre los mismos.
   • cookies de redes sociales y otros plugins: permiten compartir contenido del sitio a través de sitios web de redes sociales de terceros.
el usuario podrá elegir qué cookies quiere que funcionen en este sitio web o desactivarlas mediante la configuración de su navegador.
más información




