

world coin gallery

















 





 







 the largest collection of full color coin images in the world! 



gallery total: over 80,000 coin photos from 1,340 places*.














visit the world coin gallery







coin store
now with free shipping!
(conditions apply)









choose a country from the menu boxto view listings, photos, coin valuesand collection checkboxes!
       enter the gallery here ---->





           
         


















customize world coin gallery
                to match your collecting interest!


 - all coins - bi-metallic coins only - coins used as money based on the collecting world coins catalog.














           
         



 
         



           
         






choose a country
             abkhaziaafghanistanajmanakrotiri and dhekeliaaland islandsalbaniaalderneyal-fujairahalgeralgeriaamerican samoaandaman and nicobarandavakoeraandorraangolaanguillaantigua and barbudaarab republic (yemen)araucania and patagoniaargentinaarktikugolarmavirarmeniaarubaascension islandasturias and leonatlantisatlantiumaustraliaaustriaaustrian netherlandsavramazerbaijanazoresbahamasbahrainbalearic islandsbangladeshbarbadosbarcelonabelarusbelgian congobelgiumbelizebengal presidencybeninbermaniabermudabhutanbiafrabohemia-moraviaboliviabombay presidencybonairebonebosnia and herzegovinabotswanabougiebrazilbritish antarctic territorybritish east caribbeanbritish guianabritish hondurasbritish indiabritish indian ocean territorybritish north borneobritish virgin islandsbritish west africabritish west indiesbruneibuck islandbulgariaburgosburkina fasoburmaburundic.i.s. russiacabindacabo dakhlacambodiacamerooncampuchiacanadacape verdecartagenacataloniacayman islandscccp (russia)central african republiccentral african statescentral american republicceylonchadchechnyachilechinese empirerepublic of chinapeoples republic of chinachina republic (taiwan)chuuk islandcocos(keeling) islandscolombiacomorosconch republiccongo dem. rep. (drc)congo free statecongo republicconstantinecook islandscosta ricacote divoirecretecroatiacubaculion islandcundinamarcacuracaocyprusczech republicczechoslovakiadahomeydanish west indiesdanzigdarfurdenmarkdjiboutidominicadominican republicdubaieast africaeast caribbean stateseast germanyeast timoreaster islandecuadoregypteireel salvadorenderbylandenglandequatorial african statesequatorial guineaeritreaesperantoessequibo and demeraryestoniaethiopiaeuzkadifalkland islandsfaroe islandsfiji islandsfinlandfrancefrench afarsfrench cochin-chinafrench coloniesfrench equatorial africafrench equatorial african territoryfrench guianafrench indo-chinafrench oceaniafrench polynesiafrench somalilandfrench unionfrench west africagabongalapagos islandsgambiagardiners islandgeorgiagerman democratic republic (ddr)german east africagerman empiregerman federal republicgerman new guineagerman notgeldgerman statesgerman third reichgerman weimar republicgermany - unifiedgeronaghanaghentgibraltargold coast africagold coast australiagough islandgranadine confederationgreat britaingreecegreenlandgrenadaguadeloupeguamguatemalaguernseyguineaguinea-bissauguyanahaitihawaiihejazhondurashong konghungaryhutt river provinceicelandiipay indiansindia princely statesindia republicindonesiaionian islandsiraniraqirelandirian baratisla de pascuaislamic republicisle de france et bonapartisle of manisle of wightisraelitalian somalilanditalyivory coastjamaicajapanjapanese puppet states of chinajerseyjordankaliningradkamberra islandkampucheakatangakazakhstankeeling-cocos islandskenyakerguelen islandskhiva (khwarezm)kiau chaukingdom of serbs,croats,sloveneskiribatikoreakosovokosrae islandkrakowkurdistankuwaitkyrgyzstanlaoslatvialebanonleridalesotholiberialibyaliechtensteinlithuanialodz ghettolos coyotes indianslower canadalundyluxembourgmacaumacedoniamadagascarmadeira islandsmadras presidencymajorcamalaccamalagasy republicmalawimalayamalaysiamaldive islandsmalimaltamarshall islandsmartiniquemaui, hawaiimauritaniamauritiusmcmurdomeccamexicomicronesiaminervamoldovamombasamonacomongoliamonte carlomontenegromontserratmoraviamoroccomozambiquemuscat and omanmutawakkilite kingdommyanmarnagorno karabakhnamibianauru islandnavarrenejdnepalnetherland antillesnetherland east indiesnetherlandsnew brunswicknew caledonianew guineanew hebridesnew islandnew zealandnewfoundlandnicaraguanigernigerianightingale islandniuenorth koreanorth viet namnorthern cyprusnorthern irelandnorthern mariana islandsnorwaynova scotianueva granadanyasalandoccussi-ambenoomanoranorder of maltaorder of st. johnpakistanpalaupalembangpalenciapalestinepalo secopanamapapal statespapua new guineaparaguayperuphilippinespitcairn islandspohnpei islandpolandpopayanportugalportuguese guineaportuguese indiaprince edward islandpuerto ricopurple shaftieulandqatarqatar and dubairas al-khaimahreunionrhodesiariau archipelagoromaniaruanda-urundirussiarussian caucasiarwandarwanda-burundisaarlandsabasaharawi arab d.r.st. eustatiusst. helena and ascensionst. kitts and nevisst. luciast. pierre and miquelonst. thomas and princest. vincent and grenadinessalzburgsamoasan marinosanta bariasantandersantander,palencia,burgossarawaksaudi arabiascotlandsealandseborgasenegalserbiaserbs,croats,slovenesseychellessharjahsierra leonesingaporeslovakiasloveniasolomon islandssomaliasomalilandsouth africasouth arabiasouth georgia islandssouth koreasouth ossetiasouth sandwich islandssouth sudansouth viet namsouthern africasouthern rhodesiasoviet controlled provinces of chinasoviet unionspainspanish netherlandsspitzbergensri lankastoltenhoff islandstraits settlementssudansumatrasurinameswazilandswedenswiss cantonsswitzerlandsyriatahititaiwantajikistantannu tuvatanzaniatarragonatatarstanthailandthird reichtibettimortogotokelautongatonkintorgutortolatortosatransnistriatrinidad and tobagotristan da cunhatunisiaturkeyturkmenistanturks and caicostuvaluu.s.s.r.ugandaukraineumm al qaiwainunion islandsunited arab emiratesunited kingdomunited states of americaupper canadauruguayuzbekistanvalenciavanuatuvatican cityvenezuelaviet namwake islandwaleswallis and futunaweimar republicwest african stateswestern saharawestern samoayap islandyemenyugoslaviazairezambiazamundazanzibarzeelandzimbabwe            













mobile-friendly country list
















alphabeticalcountry lists:   

 arabic    
    chinese    
    dutch    
    english    
    french    
    german    
    greek 
 hindi    
    italian    
    japanese    
    korean    
    portuguese    
    russian    
    spanish 



additional selections: over 2500 german state coin types from 127 states!
plus over 2300 german notgeld coin types from 626 places!








 
if you collect world coins by type, 
		or register for a free account.
choose from 10 options for displaying collections!
view a friend's collection without logging in.  


 
  








		 





current circulation coin sets of the world




identify and price your coins
search coin subjects




what are the most worthless coins in the world?
currency conversion & exchange rates





		 


 


 





visit our coin trading system  
coin identification quiz 
u.s. state quarter quiz and
unique money types quiz!


   


geography i've learned by collecting world coinstake my quiz!










coin links
worldcoingallery supports coinbusinesses and private collectors!









              would you like to learn where the countries of the world are located?
              try our interactive map quiz!
              it keeps track of your progress as you learn!
              already know where the countries are?then learn their flags!
















 i support the aspca as a guardian member.




 

©2002-2024 contents are the exclusive property of worldcoingallery.com
		all rights reserved. 
		 terms of use.





