





δήμος ηρακλείου






























gr
en



γραμμή παραπόνων τηλ : 2813-409409





εισοδος








 


















toggle navigation









ο τοπος μας

ο τοπος μας
το ηρακλειο
η νεα αλικαρνασσος
το γοργολαινη
το τεμενος
η παλιανη
ανακοινωσεις
το ηρακλειο στο διαδικτυο
χαρτες
φωτογραφιες & βιντεο


ο δημος

ο δημος
ιστορικο
δελτια τυπου
δημαρχος
δημοτικες παραταξεις
διοικηση
διακηρυξεις - δημοπρασιες
υπηρεσιες & φορεις
προσληψεις
δημοσιες διαβουλευσεις
διακρισεις
δικτυα πολεων
σβαα
ταμειο ανακαμψης
εργα εσπα
το επιχειρησιακο προγραμμα
ευρωπαικα προγραμματα
οικονομικα στοιχεια
κομβικο σημειο επαφης
νομοθεσια
προστασια προσωπικων δεδομενων
πιστοποιησεις - προτυπα
δικαιωματα του πολιτη
επιτροπη υγειας
σ.ε. μεταναστων & προσφυγων
εκλογες
καθαριοτητα & ανακυκλωση
προστασια αδεσποτων


πολιτισμος

εκδηλωσεις
χωροι εκδηλωσεων
πολιτιστικες σελιδες
βικελαια βιβλιοθηκη
δημοτικη πινακοθηκη
ψηφιακο καναλι - heraklion arts & culture
μουσικη παιδεια
αθλητισμος
εθελοντισμος


ανθεκτικη πολη

κοινωνικη πολιτικη
η πολη που μαθαινει
πολιτικη προστασια


e-υπηρεσιεσεργα εσπα




































































επικαιρότητα 

δελτία τύπου
δημοτικές παρατάξεις
διακηρύξεις - δημοπρασίες
προσλήψεις
ανακοινώσεις
δημόσιες διαβουλεύσεις
ημερολόγιο εκδηλώσεων









δημότης 

citybus
δημοτικές υπηρεσίες
τηλέφωνα υπηρεσιών
αθλητισμός
κοινωνική πολιτική
η πόλη που μαθαίνει
εθελοντισμός
κ.ε.π.
πολιτικοί γάμοι
χώροι & θέσεις στάθμευσης
κοιμητήρια
καθαριότητα & ανακύκλωση
προστασία αδέσποτων









επισκέπτης 

ιστορία
κνωσός
μουσεία
διαδρομές στην πόλη
info point
ταξιδέψτε στο ηράκλειο
χάρτες
φωτογραφίες & βίντεο









ηράκλειο για... 

τρίτη ηλικία
επιχειρήσεις
νέους
γυναίκες
παιδί
ευπαθείς ομάδες


































δηλώστε ένα πρόβλημα στο χάρτη










κυριότερα θέματα











δεκάδες μικρά παιδιά στο αίθριο της λότζια για το θεατρικό παιχνίδι «ο κήπος του ματίς»δεκάδες παιδιά συμμετείχαν στο θεατρικό παιχνίδι και την εικαστική δράση για παιδιά «ο κήπος του ματίς» που διοργάνωσε ο δήμος ηρακλείου μέσω της αντιδημαρχίας εθελοντισμού στο πλαίσιο του τριώδιου, σε συνεργασία με την παιδαγωγό-εμψυχώτρια μαρία (μαρουλίτα) σμυρνάκη και τη  νηπιαγωγό ελένη κροθιανάκη.









συνεδριάζει την τρίτη 18 φεβρουαρίου η δημοτική επιτροπήτην τρίτη 18 φεβρουαρίου στις 13:00 συνεδριάζει η δημοτική επιτροπή ηρακλείου στη λότζια με θέματα στην ημερήσια διάταξη:









ο αλέξης καλοκαιρινός για τον παγκρήτιο σύλλογο γονέων και φίλων παιδιών με νεοπλασία "ηλιαχτίδα": «η αγάπη κινεί τον κόσμο και η αγάπη γιατρεύει» (video)στην
εκδήλωση για την κοπή της πίτας του παγκρήτιου συλλόγου γονέων και φίλων παιδιών
με νεοπλασία «ηλιαχτίδα», στον παιδικό ξενώνα του συλλόγου στο παγνη, παρευρέθηκε
ο δήμαρχος ηρακλείου αλέξης καλοκαιρινός το απόγευμα του σαββάτου 15/2, συγχαίροντας
το σύλλογο για το σημαντικό εθελοντικό και κοινωνικό του έργο και στέλνοντας το
μήνυμα ότι «η αγάπη κινεί τον κόσμο και η
αγάπη γιατρεύει».








αλέξης καλοκαιρινός: «όλο το ηράκλειο είναι ένας θησαυρός, αλλά ο μεγαλύτερος είναι οι άνθρωποι» (video)πλημμύρισε από μικρούς και μεγάλους το πρωί της κυριακής 16/2 το αίθριο
της λότζια, στη μεγάλη γιορτή έναρξης του 22ου κυνηγιού του κρυμμένου
θησαυρού με την οποία μπήκαν στην τελική ευθεία οι καρναβαλικές εκδηλώσεις που
οργανώνει ο δήμος ηρακλείου, οι οποίες κορυφώνονται την κυριακή 23/2 με την
παρέλαση των καρναβαλικών ομάδων.








οι επαφές του δημάρχου ηρακλείου αλέξη καλοκαιρινού με φορείς της πόλης συνεχίζονταινέες συναντήσεις με φορείς της πόλης είχε ο δήμαρχος ηρακλείου αλέξης
καλοκαιρινός στη λότζια, μαζί με αντιδημάρχους και υπηρεσιακά στελέχη του δήμου
και ειδικότερα με την knossos taxi, τον γ.ς. εργοτέλη, καταστηματάρχες της οδού
κοραή, την ομοσπονδία εμπορικών συλλόγων κρήτης, τον σύνδεσμο εγκατεστημένων
επιχειρήσεων φοινικιάς – μαλάδων, καθώς και με κατοίκους της περιοχής του
λάκκου. 








αντιδήμαρχος υπηρεσίας το σαββατοκύριακο 15 και 16 φεβρουαρίουη αντιδήμαρχος φιλαρέτη δαφέρμου-χρονάκη χαιρέτης θα
είναι η αντιδήμαρχος υπηρεσίας για το σάββατο 15 φεβρουαρίου και την κυριακή 16
φεβρουαρίου. 




























τελευταία νέα



17 φεβρουαρίου
 δεκάδες μικρά παιδιά στο αίθριο της λότζια για το θεατρικό παιχνίδι «ο κήπος του ματίς»
 συνεδριάζει την τρίτη 18 φεβρουαρίου η δημοτική επιτροπή
16 φεβρουαρίου
 ο αλέξης καλοκαιρινός για τον παγκρήτιο σύλλογο γονέων και φίλων παιδιών με νεοπλασία "ηλιαχτίδα": «η αγάπη κινεί τον κόσμο και η αγάπη γιατρεύει» (video)
 αλέξης καλοκαιρινός: «όλο το ηράκλειο είναι ένας θησαυρός, αλλά ο μεγαλύτερος είναι οι άνθρωποι» (video)
15 φεβρουαρίου
 οι επαφές του δημάρχου ηρακλείου αλέξη καλοκαιρινού με φορείς της πόλης συνεχίζονται
14 φεβρουαρίου
 αντιδήμαρχος υπηρεσίας το σαββατοκύριακο 15 και 16 φεβρουαρίου
 η πρόληψη και διάγνωση της επιληψίας στη νεανική ηλικία το θέμα εκδήλωσης από τον δήμο ηρακλείου(video)
 με ταχείς ρυθμούς οι εργασίες διαμόρφωσης της πρώτης πεζής διαδρομής προς το κέντρο
 στο αίθριο της λότζια το τρόπαιο του οπαπ final 4 κυπέλλου γυναικών ελλάδας (video) - αλέξης καλοκαιρινός: «πρέπει πάντα να στέλνουμε το μήνυμα κατά του ρατσισμού, κατά των διακρίσεων και κατά της βίας»
 πρόσκληση συνεδρίασης της δημοτικής επιτροπής
 37 θέσεις εργασίας στην υπηρεσία καθαριότητας δήμου ηρακλείου - από τις 15 έως και τις 24 φεβρουαρίου 2025 οι αιτήσεις για τις δίμηνες συμβάσεις
 πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για προμήθεια υλικών για την κατασκευή και συντήρηση τάφων τριετούς χρήσης δημοτικών κοιμητηρίων
13 φεβρουαρίου
 πάμε? το πολιτιστικό ημερολόγιο του δήμου ηρακλείου
 συνάντηση του δημάρχου ηρακλείου αλέξη καλοκαιρινού με τον πρόεδρο του οασπ, καθηγητή ευθύμιο λέκκα στη λότζια (video)
 αποχαιρετισμός στον αγαθοκλή γαγάνη από την ηράκλεια πρωτοβουλία
 ο πρέσβης του ισραήλ στο επιμελητήριο ηρακλείου
12 φεβρουαρίου
 ομόφωνη στήριξη και πρόσθετη νομική παρέμβαση υπέρ του δήμου ηρακλείου από την κεδε στο στε, για την κανονιστική πράξη προστασίας των δρόμων και των δέντρων από τομές εταιρειών
 στο αίθριο της λότζια το τρόπαιο του 50ου κυπέλλου ελλάδας
 στην τελική ευθεία για τις μεγάλες αποκριάτικες εκδηλώσεις στο ηράκλειο - συνάντηση εκπροσώπων φορέων και υπηρεσιών για το καρναβαλι 2025 και το 22ο κυνήγι κρυμμένου θησαυρού στη λότζια
 εθελοντική αιμοδοσία στο αίθριο της λότζια το σάββατο 15-02-2025
 διαρκής η ισχυροποίηση του τομέα πολιτικής προστασίας του δήμου ηρακλείου (video)
 εορτασμός ημέρας ασφαλούς διαδικτύου 2025
 εργαστήριο επισκευής smartphone (ios & android) από το  κεκ τεχνικες σχολες επιμελητηριου ηρακλειου


περισσότερα...



εκδηλώσεις


σήμερα

έκθεση «πολιτική και κοινωνία στην κρητική πολιτεία 1898-1913»
βασιλική αγίου μάρκου, ηράκλειο
 

έκθεση με τίτλο ταξιδι στο μουσείο εικαστικών τεχνών ηρακλείου.
μουσείο εικαστικών τεχνών ηρακλείου, ηράκλειο
 

εικαστική έκθεση: «εσώτερο βλέμμα»
βασιλική αγίου μάρκου, ηράκλειο - δευτέρα – παρασκευή 09:00 – 14:00 & 17:00 – 21:00  σάββατο 09:00 -14:00
 
αύριο

έκθεση «πολιτική και κοινωνία στην κρητική πολιτεία 1898-1913»
βασιλική αγίου μάρκου, ηράκλειο
 

έκθεση με τίτλο ταξιδι στο μουσείο εικαστικών τεχνών ηρακλείου.
μουσείο εικαστικών τεχνών ηρακλείου, ηράκλειο
 

εικαστική έκθεση: «εσώτερο βλέμμα»
βασιλική αγίου μάρκου, ηράκλειο - δευτέρα – παρασκευή 09:00 – 14:00 & 17:00 – 21:00  σάββατο 09:00 -14:00
 


περισσότερα...










πολιτισμός






17φεβρουάριος2025

κυρ
δευ
τρι
τετ
πεμ
παρ
σαβ








1


2
3
4
5
6
7
8


9
10
11
12
13
14
15


16
17
18
19
20
21
22


23
24
25
26
27
28


<<σήμερα
>>




>πολιτιστικες εκδηλωσεις
>χωροι εκδηλωσεων









αυτό είναι το πρόγραμμα του πρώτου ...





το πρόγραμμα του φεστιβάλ «ηράκλειο – ...





«κωνσταντίνος βολανάκης – ίσαλος γραμμή»: ...





9ο φεστιβάλ «τέχνη καθ’ οδόν» 2024





το «καστρινό καρναβάλι»  διοργανώνει ο ...





παγκόσμια πόλη γαστρονομίας της unesco  το ηράκλειο






βικελαια βιβλιοθηκη


 
τουρισμος


 
εθελοντισμος


 
αθλητισμος












ηλεκτρονική διακυβέρνηση












 




 >υποβολη αίτησης
 >πληρωμη οφειλών ή παραβάσεων






>αιτηματα
>πληρωμες
>αποφασεις οργανων
>ζωντανη μεταδοση
>web & mobile εφαρμογες




>δημοσιες διαβουλευσεις
>g.i.s.
>forum
>wifi
>ανοικτη διακυβερνηση





newsletter
>εγγραφη
>αρχειο











ηράκλειο... ανθεκτική πόλη 






η πόλη που μαθαίνει
κοινωνική πολιτική
πολιτική προστασία






ο δήμος ηρακλείου σχεδιάζει για 3η χρονιά δράσεις για την ...



οδηγίες για την ηλεκτρονική δήλωση των ακαθάριστων οικοπέδων





ταξιδεύεις τον χειμώνα; προετοιμάσου | οδηγίες προστασίας



τηλεοπτικό & ραδιοφωνικό μήνυμα για πρόληψη από πλημμύρες




















































  









×
επικοινωνια με τον δημο ηρακλειου


οι δημότες μπορούν να στέλνουν τις αιτήσεις τους με τα συνημμένα δικαιολογητικά για πρωτοκόλληση στα παρακάτω email : 

για θέματα διοικητικά - οικονομικά - κοινωνικά : protokolo@heraklion.gr
για θέματα καθαριότητας : kathariotita@heraklion.gr
για θέματα πολεοδομίας : poleodomia@heraklion.gr
για θέματα τεχνικής υπηρεσίας : grammty@heraklion.gr
για τη δημοτική αστυνομία : dastynomia@heraklion.gr
για το κέντρο δια βίου μάθησης : kdvm@heraklion.gr


για ηλεκτρονικά αιτήματα επισκεφθείτε τη σελίδα ηλεκτρονικη υποβολη αιτηματων ή την εφαρμογή για κινητές συσκευές δημοτης ηρακλειου.
για τηλεφωνική επικοινωνία με τις υπηρεσίες μας επιλέξτε τηλεφωνα. 


κλείσιμο












scroll
















 
αγίου τίτου 1,
τ.κ. 71202, ηράκλειο
τηλ.: 2813-409000 
email:info@heraklion.gr



χάρτης ιστοχώρου

δελτία τύπου
ανακοινώσεις
διαγωνισμοί
προσλήψεις
διαβουλεύσεις
εκδηλώσεις
ο δήμος
υπηρεσίες


κ.ε.π.
τηλέφωνα
e-υπηρεσίες
e-αιτήματα
η πόλη
ιστορία
κνωσός
μουσεία




























επικοινωνία
όροι χρήσης
δήλωση προσβασιμότητας
πλοήγηση
faqs
rss




copyright © 2025
υλοποίηση








πολιτική χρήσης cookies
το site heraklion.gr χρησιμοποιεί cookies. προχωρώντας στο περιεχόμενο, συναινείτε με την αποδοχή τους.  πολιτική χρήσης cookies
close

please ensure javascript is enabled for purposes of website accessibility













