     ford dealership in weatherford tx | serving weatherford and mineral wells | southwest ford                                                                   southwest ford        sales 682-239-2942    service 682-532-1005         3000 ft. worth hwy.weatherford, tx 76087                                service        map        contact                       southwest ford            call 682-239-2942   directions                       new   new vehicles   vehicle exchange program   2025 model research   schedule test drive   kbb instant cash offer     used   pre-owned vehicles   certified pre-owned vehicles   vehicles under 20k   carfax 1 owner   schedule test drive   value your trade - kbb   titanium certified   certified pre-owned overview   trade-in     electric vehicles   electric vehicles   ev overview   ev information      specials   new specials   pre-owned specials   vehicle exchange program   service & parts specials     service & parts   service & parts   ford collision   schedule service   ford pickup & delivery   shop ford parts   service & parts financing   quick lane®   tires   fordpass   mobile service   service department     finance    finance    finance application   finance department   payment calculator   value your trade - kbb   credit score estimator     about us   about us   our dealership   meet our staff   hours & directions   contact us   careers                     home   new   new vehicles   vehicle exchange program   2025 model research   schedule test drive   kbb instant cash offer     used   pre-owned vehicles   certified pre-owned vehicles   vehicles under 20k   carfax 1 owner   schedule test drive   value your trade - kbb   titanium certified   certified pre-owned overview   trade-in     electric vehicles   electric vehicles   ev overview   ev information      specials   new specials   pre-owned specials   vehicle exchange program   service & parts specials     service & parts   service & parts   ford collision   schedule service   ford pickup & delivery   shop ford parts   service & parts financing   quick lane®   tires   fordpass   mobile service   service department     finance    finance    finance application   finance department   payment calculator   value your trade - kbb   credit score estimator     about us   about us   our dealership   meet our staff   hours & directions   contact us   careers           




check out our must go electric vehicle inventory




    




the above video shows a ford bronco driving through a wooded backroad, a ford ranger driving through offroad terrain, and a ford f-150 driving down a dirt road.



     shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         






                                                            disclaimer          disclaimer          disclaimer                                                         








special offers
view specials










schedule service
schedule now





                                                            disclaimer          disclaimer          disclaimer                                                         


      search new inventory     search used inventory        



a vehicle for every lifestyle
 see our full lineup of vehicles and find the one that best fits you.





f-150





f-150 lightning





super duty





maverick





ranger








mustang





mach-e





escape





edge





explorer





expedition





bronco





bronco sport




explore all new inventory



     




finance









value your trade









schedule test drive






     

f-series
the best-selling trucks in america for 50 straight years.

since 1977, f-150 and super duty have been the best-selling trucks for some very real and hardcore reasons: rock-solid durability. up-to-the-nanosecond technology. and jaw-dropping capability. leading the way for 40 straight years is grueling, intense and tough. yeah. just the way f-series likes it.

view inventory





             


a car you can call new

we call it ford certified pre-owned (cpo). you'll call it peace of mind. that's because every cpo vehicle comes with a 172-point inspection, carfax® vehicle history report, and comprehensive and powertrain limited warranties. there's added value to a ford certified pre-owned vehicle.

shop certified





     

southwest ford
ford dealer in weatherford, tx


welcome to southwest ford, inc., a weatherford based dealership that's committed to providing great prices and service. not only will you find quality new & used ford models at our dealership, you'll also find a friendly and accommodating staff eager to assist you here at southwest ford, inc.. we proudly service the greater azle, fort worth and benbrook areas - so if you're nearby stop in our dealership to see the difference for yourself!

more about us


     





sales hours     monday 9:00am - 8:00pm     tuesday 9:00am - 8:00pm    wednesday 9:00am - 8:00pm    thursday 9:00am - 8:00pm    friday 9:00am - 8:00pm    saturday 9:00am - 6:00pm    sunday closed    

         although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, and license charges. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | forddirect privacy | privacy | additional disclosures southwest ford | 3000 ft. worth hwy., weatherford, tx 76087 | sales: 682-239-2942 |                





















 call 


service 682-532-1005
call


sales 682-239-2942
call


 
call








              