













lietuvos jūrų muziejus | muziejus.lt



















      pereiti į pagrindinį turinį
    














lten








paieška













 



darbo laikas ir kainos  suplanuoti apsilankymą  įsigyti bilietus  e. parduotuvė





 







      
      muziejus

      
              








      
      akvariumas

      
          



      
      jūrų žinduoliai ir paukščiai

      
          



      
      jūrų gamta

      
          



      
      laivybos istorija

      
          



      
      etnografinė pajūrio žvejo sodyba

      
          



      
      senųjų žvejybos laivų aikštelė

      
          



      
      nerijos fortas

      
          



      
      tradicinių laivų vertinimo komisija

      
          



      
      virtualu

      
          



      
      lankytojo kelias

      
          









      
      delfinariumas

      
              








      
      delfinų ir kaliforninių jūrų liūtų pasirodymai

      
          



      
      komanda

      
          



      
      delfinų terapija 

      
          









      
      m52 sūduvis

      
              








      
      sūduvis – kultūros medžiotojas

      
          



      
      pabėgimo kambarys sos

      
          









      
      bjgrc

      
              








      
      baltijos jūros gyvūnų reabilitacijos centro veikla 

      
          



      
      reabilitacija

      
          



      
      kaip elgtis pakrantėje pastebėjus ruonį?

      
          



      
      moksliniai tyrimai

      
          



      
      parama

      
          









      
      paslaugos

      
              








      
      edukacija

      
          



      
      ekskursijos

      
          



      
      delfinų terapija

      
          



      
      renginiai

      
          



      
      parodos

      
          



      
      leidiniai

      
          



      
      erdvių nuoma renginiams

      
          



      
      kavinės

      
          



      
      poilsio erdvė „mažųjų laivų įlanka“

      
          









      
      apie mus

      
          








lten








paieška









































 












 






















 darbo laikas, kainos ir bilietai – čia!     kelto grafikas!             ką pravartu žinoti prieš atvykstant?                

















ką pamatyti?




 



 




muziejus










 




akvariumas 










 




  delfinariumas










 




laivas m52 sūduvis










 




parodos








ankstesniskitas






įsigyti bilietus















ką veikti?




 



 




edukaciniai užsiėmimai










 




pabėgimo kambarys










 




ekskursijos










 




delfinų terapija










 




renginiai, pažintinės programos










 




erdvių nuoma










 




poilsio erdvė „mažųjų laivų įlanka“








ankstesniskitas






peržiūrėti viską










 












kaip mus rasti
žemėlapyje
atvykti viešuoju transportu















kiek kainuoja
bilietai
nuolaidos ir kt.















kada atvykti?
darbo laikas
nedarbo dienos ir kt.















šiandien pamatysite
ekspozicijos
visi renginiai













 











naujienos




 


 




       2025 02 07
    
pagrindinis naujos lietuvos jūrų muziejaus knygos herojus – nemunas ir žmonės







 




       2025 01 16
    
nauja knyga! 







 




       2025 01 14
    
delfinų terapijos centras tapo licencijuotu papildomosios ir alternatyviosios sveikatos priežiūros delfinų terapijos centru







 




       2024 12 11
    
į delfinariumą sugrįžta kalėdinė  „sniego karalienė“







 




       2024 12 05
    
festivalis „aš neabejingas, o tu?“: sulaukė rekordinio dalyvių skaičiaus!







 




       2024 12 02
    
festivalis „aš neabejingas, o tu?“: negalia netrukdo draugystei!







 




       2024 12 02
    
išgyvenimo meistru pavadintas ruoniukas grįžo į baltiją







 




       2024 12 02
    
lietuvos jūrų muziejuje – jaunos jav menininkės paroda apie tylią vandens gyvūnų kovą







 




       2024 11 27
    
lietuvos jūrų muziejuje tarptautiniai ekspertai aptaria baltijos jūros žinduolių būklę







 




       2024 11 20
    
lietuvos jūrų muziejus: penkerių metų atgimimas ir kultūros turtų sklaida







 




       2024 11 18
    
restauruoti lietuvių emigrantų antano ir emilijos didelių šeimos asmeniniai daiktai  







 




       2024 10 29
    
pirmą kartą ruonių jauniklis į muziejų gydymui atgabentas rudenį 







 




       2024 10 22
    
ąžuolinės burės grįžta į krantą 







 




       2024 10 22
    
lietuvos jūrų muziejuje – unikalūs gamtos arkties ir antarkties vaizdai, kurių greit gali nebelikti







 




       2024 10 21
    
pradedama registracija į delfinų terapiją







 




       2024 10 16
    
„maximos“ pirkėjai pasimatymus su delfinais padovanojo dar 15 šeimų







 




       2024 10 14
    
ąžuolinės marių burės grįžta į krantą







 




       2024 10 09
    
e.k.o. varžybos lietuvos jūrų muziejuje: stabdant klimato kaitą 







 




       2024 10 04
    
lietuvos jūrų muziejuje – nauja ekspozicija, intriguojanti jūrinės istorijos puslapiais







 




       2024 09 18
    
delfinų terapijos centre – monstrai!







 




       2024 09 12
    
pirmosios profesoriaus kazio pakšto premijos laureatai linki lietuvai atsigręžti į jūrą







 




       2024 09 12
    
lietuvos jūrų muziejus kviečia senjorus į nemokamus edukacinius užsiėmimus







 




       2024 09 12
    
aurimas valujavičius lietuvos jūrų muziejuje pristato valtį „lituanica“, su kuria įveikė atlantą







 




       2024 08 19
    
„mes darom“ savaitgalį kviečia į nemokamą aplinkosaugos festivalį pajūryje







 




       2024 08 13
    
uostamiestyje nušvis laisvės švyturių naktis







 




       2024 08 05
    
„darom prie jūros“ – jau netrukus melnragėje 







 




       2024 07 23
    
klaipėdiečiai vėl plaukia tradiciniais kuršių marių burlaiviais







 




       2024 07 23
    
jubiliejinės jūros šventės atidaryme – 13-toji dangės flotilė 







 




       2024 07 19
    
parbėga laiveliai į medinio burinio laivyno regatą „burpilis 2024“







 




       2024 07 19
    
lietuvos jūrų muziejaus renginiai jūros šventės metu 







 




       2024 07 18
    
lietuvos jūrų muziejus jūros šventėje: pagarba tradicijoms, nauja ekspozicija ir 13-oji „dangės flotilė“







 




       2024 07 17
    
jau trejus metus „lidl“ klientai padeda gelbėti ruoniukus – surinkta 180 tūkst. eurų paramos







 




       2024 07 09
    
parama gamtai gali būti ir tvaresnė ir stilinga







 




       2024 07 08
    
a. kišonaitės sukurta instaliacija, įspėjanti apie šiukšlių žalą jūrai







 




       2024 06 19
    
paroda „baltijos gelmių istorijos“ kėdainiuose







 




       2024 06 04
    
tau – ledai, jiems – delfinų pagalba!







 




       2024 06 02
    
tau – ledai, jiems – delfinų pagalba!







 




       2024 05 29
    
lietuvos jūrų muziejus ragina teikti mokslinius darbus kazio pakšto premijai 







 




       2024 05 29
    
biržus užlies jūrinės kultūros banga 







 




       2024 05 24
    
nemokamą sekmadienį jūrų muziejaus etnografinėje sodyboje skambės liaudies muzika







 




       2024 05 14
    
19 jūrų muziejuje sveikstančių ruoniukų bus suteikti žemaitiški vardai: aniuols, blezdinga, ciongas







 




       2024 05 08
    
už jūrinės kultūros puoselėjimą – klaipėdos miesto jūrinės kultūros apdovanojimai „albatrosas“ 







 




       2024 05 07
    
tarptautinę muziejų dieną ir naktį – nemokami renginiai lietuvos jūrų muziejuje







 




       2024 04 17
    
lietuvos jūrų muziejaus turo „su jūra mes didesni“ aukštaitijoje startas – utenoje!







 




       2024 04 16
    
lietuvos jūrų muziejuje prasideda 45-asis sezonas: nuo ruonių vardynų iki valujavičiaus valties parodos







 




       2024 04 04
    
klaipėdoje, šalia laivo „sūduvis“, atidaroma paroda „nato jūroje saugo“







 




       2024 04 03
    
per velykas į jūrų muziejų pateko dar du ruoniukai. vieną iš jų išgelbėjo  pasieniečių šuo







 




       2024 03 25
    
lietuvos jūrų muziejus kviečia mokytojus







 




       2024 03 18
    
lietuvos jūrų muziejuje – pirmieji ruoniukai-pamestinukai







 




       2024 03 18
    
profesoriaus kazio pakšto premija 







 




       2024 03 14
    
skirkite 1,2 proc. gpm baltijos jūros gyvūnų reabilitacijos centro veiklai







 




       2024 03 08
    
į baltiją sugrįžo kaniukė 







 




       2024 03 07
    
rytoj telšiuose prasideda žemaitiškų vardų ruoniukams–rastinukams rinkimai







 




       2024 03 06
    
duris atveria lietuvos medinio burinio laivyno angaras 







 




       2024 02 22
    
knygų mugėje: įspūdingas filatelijos katalogas ir spalvinga knyga apie... lietuvišką pingviną







 




       2024 02 20
    
atidaryta ekspozicija apie paslaptimis apipintus lietuvos kariuomenės kovinius narus 







 




       2024 02 12
    
lietuvos jūrų muziejus – vilniaus knygų mugėje!







 




       2024 02 09
    
lietuvos jūrų muziejų elektros energija aprūpins nutolusi saulės elektrinė







 




       2024 02 06
    
švęskime meilę!







 




       2024 02 05
    
profesorius kazys pakštas ir jūra 







 




       2024 01 26
    
naujas leidinys!







 




       2024 01 26
    
rekonstruojama seniausia muziejaus ekspozicija







 




       2024 01 26
    
į ,,adventurą“ atvežame ir povandeninę baltiją, ir tikrą laivą!







 




       2023 12 01
    
l/d „radastėlė“ bendruomenė – delfinų terapijos centrui!







 




       2023 12 01
    
aš neabejingas, o tu?







 




       2023 11 14
    
draugiški pojūčiams







 




       2023 11 13
    
draugiški pojūčiams 







 




       2023 10 19
    
pabėgimo kambarys







 




       2023 07 23
    
lietuvos jūrininkų žinynas







 




       2023 07 06
    
patirtis po burėmis







 




       2023 06 29
    
ruoniai grįžo į baltiją







 




       2023 06 08
    
penktadienio popietę „sūduvyje“ vėl skambės muzika







 




       2023 06 07
    
„lidl plus“ programėlėje nuolaida bilietams į jūrų muziejų







 




       2023 06 02
    
ruoniai suvalkietiškais vardais







 




       2023 06 01
    
lietuvos jūrų muziejus kviečia klaipėdiečius pajusti vėjo, vandens ir burių darną







 




       2023 05 31
    
lietuvos jūrų muziejus: kiekvienas vaikas turi išbandyti jūrą







 




       2023 05 31
    
šeštus metus vykdoma akcija „tau – ledai, jiems – delfinų pagalba“







 




       2023 05 24
    
lietuvos jūrų muziejus kartu su šaulių sąjunga pristato žymiausią 1863 m. sukilimo karinę jūrų operaciją







 




       2023 05 10
    
reabilitacijos centre – tarptautinė mokslinė konferencija 







 




       2023 02 08
    
lietuvos jūrų muziejus vasario 16-ąją pasitinka išskirtiniu leidiniu







 




       2022 12 29
    
lietuvos jūrų muziejus išleido jūrinės valstybės 100-mečiui skirtą knygą







 




       2022 09 20
    
iliustruoto romano „bėgliai. jūrų keliais į ameriką“ pristatymas







 




       2022 07 07
    
iliustruotas romanas apie lietuvių keliones per atlantą






ankstesniskitas






visos naujienos

















video įrašai


 



































































































































































ankstesniskitas





 



rėmėjai


paremk muziejų



























































































































































lietuvos jūrų muziejus

įm. k. 190464695
pvm mok. k. lt904646917
smiltynės g. 3,
lt-93100 klaipėda

           










struktūra ir kontaktai





kontaktai


struktūros schema


vadovas


komisijos ir darbo grupės


karjera


praktika


savanorystė


lankytojo kelias akvariume


muziejaus prieinamumas 


logotipas


firminio stiliaus vadovas


svetainės medis








administracinė informacija





informacija lankytojams 


nuostatai


etikos kodeksas


planavimo dokumentai, veiklos ataskaitos


biudžeto vykdymo ataskaita, finansinės ataskaitos 


darbo užmokestis


viešieji pirkimai


korupcijos prevencija


pranešėjų apsauga


asmens duomenų apsauga


teisinė informacija


tarnybiniai automobiliai


atviri duomenys


nuorodos


lėšos veiklai viešinti








veiklos sritys





misija ir vizija


rinkiniai ir muziejinės vertybės


edukacijos


ekskursijos


pažintinės programos ir renginiai


parodos


leidyba


tvarus muziejus 


mokslinė veikla


projektinė veikla


suvenyrų prekyba


patalpų nuoma


muziejaus biblioteka ir archyvas


limis


apklausos 








 

footerio meniu





naujienos


skelbimai


aukok


duk


privatumo ir slapukų politika


eksponatų paieška limis sistemoje















© 2023 ljm


sprendimas: uab web partners





































drauge su jumis mokomės pažinti, džiaugtis ir saugoti žmogaus harmoniją su jūra
užpildyta anketa leis labiau pažinti jus. pateikus anketą, jūs patvirtinate, kad žemiau anketoje nurodyta informacija apie jus yra teisinga. jūsų pateiktų asmens duomenų apsaugą ir konfidencialumą garantuojame. atrinktus kandidatus informuosime jūsų žemiau pateiktais kontaktiniais duomenimis.




vardas



pavardė


gimimo metai



gimimo metai: data





telefono numeris



el. pašto adresas



kokiomis kalbomis kalbate?



kodėl norėtumėte savanoriauti lietuvos jūrų muziejuje?



kita informacija apie jus, kurią mes turėtume žinoti

 (dėl tam tikrų priežasčių laikinai arba nuolatos negalite atlikti tam tikrų užduočių, veiklų)




kokia sritis jus domina savanorystėje?






               informacijos apie lietuvos jūrų muziejų sklaida (leidinių platinimas, publikacijų rengimas)
          




               pagalba tvarkant dokumentus, lankytojų tyrimo organizavimas, fotografavimas, filmavimas
          




               pagalba organizuojant renginius
          




               lankytojų aptarnavimas, konsultavimas bei informacijos teikimas
          




               dalyvavimas edukacinių kūrybinių užsiėmimų planavimo ir įgyvendinimo procese
          




               specialioji veikla (socialinės paslaugos bei dokumentų tvarkymas)
          




               ūkinė veikla (aplinkos tvarkymas ir t.t.)
          






kita veikla

(vertimai, ataskaitų ruošimas, kompiuterinė veikla ir kt.)




kokiomis dienomis galėtumėte savanoriauti?




               sutinku, kad mano asmens duomenys būtų tvarkomi lietuvos jūrų muziejuje su savanoryste susijusiais tikslais, būtų įtraukti į lietuvos jūrų muziejaus savanorių duomenų bazę ir saugomi 1 (vienerius) kalendorinius metus po savanorio anketos pateikimo dienos arba iki sutikimo atšaukimo dienos. asmens duomenų aprašas.





















tapk edukacinių programų dalyviu!




tikslinė grupė
priešmokyklinis amžius1 klasė2 klasė3 klasė4 klasė5 klasė6 klasė7 klasė8 klasė9 klasė10 klasė11 klasė12 klasėasmenys su negaliasuaugęsenjoraišeimosmokytojaiįmonės


prieinamumas
paslauga pritaikyta asmenims su regos negaliapaslauga pritaikyta asmenims su klausos negaliapaslauga pritaikyta asmenims su intelekto sutrikimu / psichosocialine negaliapaslauga pritaikyta asmenims su judumo negaliapaslauga teikiama anglų kalbapaslauga teikiama rusų kalba



edukacinės paslaugos dalyvių skaičius

nurodykite grupės dydį: kiek vaikų, kiek suaugusių, kiek senjorų, kiek asmenų su negalia




edukacinės paslaugos tema

nurodykite edukacinio užsiėmimo (-ų) pavadinimą (-us) ar dominančias temas



edukacinės paslaugos vieta
medinio burinio laivyno angarasmuziejus (akvariumas, laivybos istorijos ekspozicijos, etnografinė pajūrio žvejo sodyba)laivas-muziejus m52 „sūduvis“baltijos jūros gyvūnų reabilitacijos centrasdelfinariumasišvažiuojamoji paslauga (veikla organizuojama jūsų mokykloje, įmonėje)nuotolinė paslauga



edukacinės paslaugos laikas

nurodykite: mėnuo, diena, pageidaujama valanda




pageidaujamas apmokėjimas

nurodykite: pagal garantinį raštu; grynais/pavedimu atvykimo dieną; per kultūros pasą.




užsakovo kontaktai

nurodykite: vardas, įstaigos pavadinimas, telefono numeris, el. pašto adresas



















