






prawo imigracyjne usa





 


  



                    



 




witamy na naszej stronie internetowej poswieconej w calosci prawu
imigracyjnemu usa ( czesto przez niektorych wymawiane jako: prawo emigracyjne ).
w miare czasu ( kiedy nasza strona bedzie systematycznie uzupelniana o nowe
informacje ) bedziecie mogli panstwo dowiedziec sie coraz wiecej na temat
zalegalizowania swojego statusu w usa, obywatelstwa amerykanskiego, bedziecie
mogli rowniez przesylac swoje pytania a nasi prawnicy bezplatnie na nie
odpowiedza.  
 

05/23/2007  nowe daty rozpatrywania petycji rodzinnych (visa bulletin
june 2007)
uwaga: jutro przedstawiona zostanie na naszej
stronie proponowana amnestia dla osob nieleganych. 
 
05/23/2007  nowe pytania w dziale "pytania do nas"
01/29/2007  w dziale "wazne" nowe informacje m. in.
dotyczace zmian przy skladaniu petycji i-130 dla osob, ktore planoway to zrobic
poza usa. 
01/29/2007 nowe pytania w dziale "sponsorowanie" (przez rodzine). 
 
  

 green card
      interview ( questions ) - pytania do spotkania z urzednikiem imigracyjnym. 
kazda z osob, ktora ma przed soba perspektywe rozmowy z
urzednikiem imigacyjnym w sprawie zalegalizowania swojego statusu w usa,
oczekuje z niepokojem na pytania, jakie beda jej zadane podczas interview.
kraza juz legendy o pytaniach typu : jaki kolor szczoteczki do zebow ma
pana  zona ? lub: w
jakim sklepie robicie zakupy spozywcze ? czy tez : ile
schodow znajduje sie w waszym apartamanecie / domu ? oraz
: jakia jest ulubiona potrawa twojego wspolmalzonka
?  aby lepiej
przygotowac sie do takiej rozmowy - ktora ma przciez kluczowy wplyw na to, czy
dostaniemy ‘zielona karte ‘ czy bedziemy musieli ten kraj opuscic z nakazem
deportacji... sytuacje, kiedy z pozoru proste pytania niestety okazuja sie zbyt
dla kogos trudne, sa bardzo czeste. dziesiatki cudzoziemcow dostaja nakazy
deprotacji codziennie - i liczba ta bedzie zapewne rosla, bo i pytania staja sie
coraz bardziej wymyslne, a wyobrazna urzednikow imigracyjnych nie ma czasem
granic. nie ma oficjalnej listy z pytaniami, ktore moga byc zadane przez
urzednikow imigracyjnych, ale mozecie panstwo zamowic 250 najczesciej
zadawanych pytan i powtorzyc ‘ wiedze o sobie ‘ z pomoca tych wlasnie pytan.
lista ta zostala opracowana na podstawie uczestnictwa naszych adwokatow
imigracyjnych podczas interview osob ubiegajacych sie o ‘ zielona karte’ z
urzednikami imigracyjnymi.
legalny pobyt w usa to marzenie wielu naszych rodakow,
dlatego aby miec pewnosc, ze jestesmy dobrze przygotowani do spotkania w
immigration office, aby ustrzec sie nakazu deportacji mozecie panstwo otrzymac
liste z pytaniami w jezyku angielskim oraz ich tlumaczeniem na jezyk polski i
wraz ze wspolmalzonkiem opracowac je.
lista zawiera 250 pytan.
  kliknij tutaj aby zamowic zestaw pytan lub wyslij
 money order na adres: 
prawo imigracyjne usa
po box 315, raritan, nj 08869

zestaw pytan oraz pomocnicze wskazowki do rozmowy w urzedzie imigracyjnym
      kosztuja $115.00. “pomocnicze
      wskazowki “ to zbior podpowiedzi jak powinnismy zareagowac na niektore
      pytania, czego sie wystrzegac by nie popelnic bledow, a na co zwrocic
      szczegolna uwage podczas rozmowy z oficerem imigracyjnym. kazde interview
      jest inne jednak, na podstawie setek interviews w ktorych brali udzial
      nasi prawnicy, opracowalismy wskazowki dla osob, ktore sa w trakcie
      przygotowywania sie do takiej wlasnie rozmowy. 
  kliknij tutaj aby zamowic zestaw pytan lub wyslij
 money order na adres: 
prawo imigracyjne usa
po box 315, raritan, nj 08869 

 
contact information

postal address 
prawo imigracyjne usa
po box 315, raritan, nj 08869
electronic mail 
general information: info@prawoimigracyjneusa.com
        webmaster: webmaster@prawoimigracyjneusa.com


warning and disclaimer

every effort has been made to make this website as accurate and up-to-date as possible,
but the accuracy of the information contained herein cannot be guaranteed by the authors or the web administrators.  immigration laws and regulations change frequently, sometimes daily, and typographical errors may occur.  this website is for informational purposes only, it does not create an attorney client relationship and is no substitute for legal advice.  any reliance on the information contained on this website is taken at your own risk.  you should consult a competent immigration attorney before making any decisions or taking any action on an immigration matter.

animated flags by 3dflags.com

 
 
[ home ] [ rodzaje wiz ] [ loteria wizowa ] [ wiza turystyczna ] [ wizy studenckie ] [ wizy pracownicze ] [ wiza narzeczenska ] [ wizy dla inwestorow ] [ zielona karta ] [ obywatelstwo ] [ pytania do nas ] [ slownik ] [ pozwolenie na prace ] [ formy imigracyjne ] [ status on-line ] [ artykuly ] [ inne ] [ linki ] [ rozpatrywanie petycji ] [ sponsorowanie ] [ wazne ]


send mail to webmaster@prawoimigracyjneusa.com with
questions or comments about this web site.


copyright © 2004 prawo imigracyjne usa


last modified: may 23, 2007




