





m-power.org


































 









skip to navigation
skip to content

 

om m-power.org
kontakt


 


main navigation











information om oslo  




oslo är norges huvudstad och även norges största stad. staden grundades ungefär 1048 men det var inte förrän på det tidiga 1600-talet som staden började växa. i slutet på 1700-talet var oslo norges största stad och hette christiania efter kung cristian iv av danmark. staden bytte namn till oslo 1925 efter ett beslut i stadens […]


10/05/2018by maj uncategorized



tips och information om hyrbil i usa  




amerikas förenta stater är ett stort land. mycket stort. det är gissningsvis en av anledningarna till att så många i usa har bilar och till att biluthyrning är så vanligt. ungefär 315 miljoner människor bor i usa, vilket gör att det är det tredje största landet i världen. endast kina och indien har fler invånare. […]


07/05/2018by maj uncategorized



hyr bil i frankrike  




frankrike är det näst största landet i europa, både när det gäller antal invånare och geografisk storlek. det bor cirka 66 miljoner människor i frankrike och de allra flesta talar just franska. landet har 27 regioner, varav fem stycken omges av hav. faktum är att om du reser till guadeloupe eller martinique i karibien, eller […]


05/05/2018by maj uncategorized



fem tips för att hyra en bil  




vi har sammanställt våra fem bästa tips för vad som bör göras innan du bokar en hyrbil. oavsett om du ska hyra en bil för en månads bilsemester, eller endast kommer att använda bilen under en dag eller två, är det värt att följa dessa tips. dessa tips kommer hjälpa dig att undvika överraskande kostnader, […]


02/05/2018by maj uncategorized






artikler


information om oslo


tips och information om hyrbil i usa


hyr bil i frankrike


fem tips för att hyra en bil


 




 

			© m-power.org 2025
			
				•  themecountry powered by wordpress










