auto, car, home, business, apartment owners insurance in los altos, california - penwest insurance services 


 650-941-1800   request a quotetoggle navigationmenuhomeabout testimonialscontactpersonal auto insuranceboat & watercraftcondo insuranceearthquakeflood insurancehomeowners insuranceindividual annuitiesindividual disabilityindividual health insuranceindividual life insurancelong term caremanufactured / mobile homemedicare supplementsmotorcycle insurancerecreational vehiclerenters insuranceretirementsr 22business agribusinessapartment building ownersbondsbuilders riskbusiness owners policy (bop)church insurancecommercial autocommercial propertycondo associationcontractorscrop insurancecyber liabilitydirectors & officerserrors and omissionsfarm & ranchgeneral liabilitygroup health insurancegroup life insurancehotel / motellimo insurancenon-profitoil / gas operatorsprofessional liabilityrestaurantself storage insurancetruck & truckingwoodworkers insuranceworkers compensationcommercial umbrellablogquote request  instant auto / home quoteapartment building ownersauto insuranceboat & watercraftbondsbuilders riskbusiness owners policy (bop)church insurancecommercial autocommercial propertycondo associationcondo insurancecontractorscrop insurancecyber liabilitydirectors & officersearthquakeerrors and omissionsfarm & ranchflood insurancegeneral liabilitygroup health insurancegroup life insurancehomeowners insurancehotel / motelindividual annuitiesindividual disabilityindividual health insuranceindividual life insurancejewelry floaterslimo insurancelong term caremanufactured / mobile homemedicare supplementsmotorcycle insurancenon-profitoil / gas operatorsprofessional liabilityrecreational vehiclerenters insurancerestauranttruck & truckingwoodworkers insuranceworkers compensationsupport payments & claimsadd driver request formadd a vehicle formauto id card requestcertificate of insurancechange of address formonline claim form
policy change requestremove driver formremove vehicle formtext messaging opt-inresources our companieshelpful linkscommon insurance termsprivacy policy statementsite maprefer a friendindependent, trusted, low rates & great servicerequest a quote









						automobile
					








						homeowners
					








						renters
					








						business
					








						liability
					








						apartment building
					












							insurance quotes
						




							getting a quote is easy. fill out one of our free online quote request forms or call us at 650-941-1800 today.
						


request a quote






							our company
						




							learn about our team and the personal level of service that comes from our independent insurance agency.
						


about us






							support services
						




							visit our support center to make policy changes, ask questions, or find payments and claims information.
						


support center






							contact us
						




							view our location address and contact information, or send us a message with our secure contact form.
						


contact us







 facebook twitter linkedin google places blogwelcome to penwest insurance serviceswe are an independent insurance agency, which means we have made available some of our best companies for your online quick quotes.
we service the danville area and throughout the state of california. at penwest insurance services, each one of our clients is given a dedicated team  that works together to proficiently address all your concerns.
we even offer some of the lowest rates possible on home loans and california mortgages through our affiliate site www.richatkinson.com. 
 we offer all types of personal insurance coverages to our clients in california including auto insurance, homeowners insurance, individual life insurance, individual health insurance, and motorcycle insurance. 
 give one of our agents a call to save money on your business insurance. some of our commercial insurance coverages include business owners policy (bop), general liability, commercial auto, workers compensation, and bonds. 
let us help you cut your insurance cost in california
just give us a quick call today at 650-941-1800 or submit one of our quick online quote forms - with the help of our dedicated business partners; we conveniently offer an entire solution for all your insurance and business needs.



penwest insurance services430 sycamore valley road westdanville, ca 94506get mapphone: 650-941-1800fax: 888-417-5259toll free: 888-456-9728contact ustop picks for your familyauto insurancehomeowners insuranceindividual life insuranceindividual health insurancemotorcycle insuranceboat & watercraftflood insurancerenters insurancetop picks for your businessbusiness owners policy (bop)general liabilitycommercial autoworkers compensationbondsgroup health insurancecommercial propertycommercial umbrella



			reviews from our customers
		




						"you guys exceeded my expectations. a class act!"
						- paul c, investment real estate owner


						"i love referring you!"
						- nicole g, client


						"it's about trust. penwest covers all my possessions ? home, autos, kids' autos... they even did my mortgage, and saved me thousands of dollars a year on that too!
i would never let anyone else handle my stuff."
						- a yaden, high tech sales professional


“
”








				ready to request a free quote?
				get started today







facebooktwitterlinkedingoogle localnavigationhomeaboutquote requestsupportresourcespayments & claimsour companiesblogcontactprivacy policy statementpersonal linesauto insurancehomeowners insuranceindividual life insuranceindividual health insurancemotorcycle insuranceboat & watercraftflood insurancerenters insurancecommercial linesbusiness owners policy (bop)general liabilitycommercial autoworkers compensationbondsgroup health insurancecommercial propertycommercial umbrellaquote request forms instant auto / home quoteapartment building ownersauto insuranceboat & watercraftbondsbuilders riskbusiness owners policy (bop)church insurancecommercial autocommercial property430 sycamore valley road west danville, ca 94506 | phone: 650-941-1800 | fax: 888-417-5259 | toll free: 888-456-9728 | contact us | get maplocated in danville, california. we also serve the danville, mountain view, san jose, san ramon,  and santa clara areas. - licensed in californiasite by: alicorsolutions.com • © 2025 penwest insurance services
