







metamovie » kinderleicht die eigene filmsammlung erstellen


















































fulda-online.com



das online magazin für hessen und umgebung






startseite
autos
events
finanzen

aktien & devisen
kryptowährungen
rohstoffe


gesundheit
haushalt

haus & garten


lifestyle

einkaufen
familie
freizeit
kino & filme


regionales
reise & urlaub
spiele
sport
wissen

technik


 





home » technik » filmsammlung erstellen » mit metamovie geht es kinderleicht 


filmsammlung erstellen » mit metamovie geht es kinderleicht




viele wollen in der heutigen zeit gar nicht mehr ins kino gehen. kein wunder, die eintrittspreise sind in den vergangenen jahren extrem gestiegen, gerade familien können sich einen besuch von so einem etablissement kaum noch leisten. aus diesem grund überlegt sich der ein oder andere, in den eigenen vier wänden filme zu schauen und sich ein heimkino einzurichten. doch ohne eine anständige filmsammlung wäre dieses vorhaben überflüssig. wer nicht viel platz für hunderte dvds oder blu-rays hat, kann sich mit metamovie seine eigene virtuelle filmsammlung erstellen.
filmsammlung erstellen: aussehen ist doch alles




wer behauptet, dass es nur auf die inneren werte ankommt, lügt. denn das aussehen ist das, was man zuerst erspäht, sei es bei der partnerwahl oder beim aussuchen der nächsten filme. gerade beim erstellen einer eigenen filmsammlung kommt es ebenso auf die optik an. tolle streifen in starbesetzung verdienen auch ein ansprechendes drumherum. den jeweiligen streifen zusammen mit einem coolen cover bei itunes offeriert zu bekommen, kann schon eine super sache sein. zu einem film gehört einfach auch ein vielsagendes cover mitsamt titelbild und weiteren informationen.
mit metamovie kann man genau dieses erreichen. hierbei handelt es sich um ein tool, wo man titelbilder und auch hintergründe zum filmischen werk zusammentragen und miteinander vereinen kann. auf diesem weg erhalten nutzer eine übersichtliche programmbibliothek, aus der man dann aussuchen kann, welchen film man anschauen will. im vorfeld dann weitere informationen dazu lesen und frequentieren zu können, generiert einen zusätzlichen mehrwert. so gesehen kann die filmsammlung noch mehr spaß auf dem apple tv sowie weiteren geräten machen.
metamovie: einfache navigation und formate




metamovie von appfacture funktioniert eigentlich ganz einfach, man muss die dateien in die liste hinüber ziehen. per drag and drop lässt sich genau dies in die tat umsetzen. im anschluss ist es möglich, die bilder von den titeln individuell auszuwählen und zuzuteilen. ebenso können dann informationen hinzugefügt werden. zu guter letzt geht es an das abspeichern der filmdateien. wer seine filme mitsamt den dazugehörigen covers und infos sucht, wird sie in der persönlichen itunes mediathek wiederfinden. 
zuvor muss man die erstellten werke noch dorthin befördern, mithilfe der importfunktion. wer möchte, kann weitere beschreibungen und texte zum jeweiligen film dann im main-window modifizieren. metamovie supported verschiedene formate wie beispielsweise .mp4 sowie .m4v. letztgenanntes ist ein sehr gängiges itunes format, was speziell für diesen anbieter ausgelegt ist. obendrein kann metamovie so genutzt werden, dass man bestimmte kapitel, titel sowie untertitel gezielt suchen kann.
metamovie, eye-tv und fazit
wer sich eine besondere funktion wünscht und eve-tv-user ist, kann die epeg infos aus der dazugehörigen quelle auf einfachstem weg in die metamovie film-datei importieren. dies geschieht wiederum via drag and drop, einfach sowie bequem. wenn man eye-tv aufgerufen hat und die dazugehörigen einstellungen, dann muss man auf „für iphone vorbereiten“ gehen. 
im anschluss ist es möglich, eine filmische datei, welche aufgenommen wurde, mit metamovie zu modifizieren. um das ganze dauerhaft nutzen zu können, muss man das werk speichern und als „m4v“ öffnen. diese und viele weitere funktionen helfen dabei, tolle filmsammlungen erstellen zu können.


ähnliche news







digitale abenteuer: die welt der virtuellen realität








filmsammlung erstellen » mit metamovie geht es kinderleicht








die wichtigsten unterschiede zwischen windows und macos








suchensuchen


inhaltsverzeichnis

filmsammlung erstellen: aussehen ist doch allesmetamovie: einfache navigation und formatemetamovie, eye-tv und fazit




letzte news
karneval 2025 in fulda: weiberfastnacht, rosenmontagsumzug und mehr
auf den zweiten blick
multi-path-strategie von toyota – nicht nur e-autos im programm
prozent im kopf rechnen: prozentrechnung einfach erklärt
the crow



kategorien
 aktien & devisen

autos

einkaufen

events

familie

finanzen

freizeit

gesundheit

haus & garten

haushalt

kino & filme

kryptowährungen

lifestyle

regionales

reise & urlaub

rohstoffe

spiele

sport

technik

wissen




beliebte themen

die besten strategiespiele als browsergames kostenlos spielen
politische bildung: portale für politik nachrichten in deutschland
fulda insider tipps » regionale geheimtipps fürs wochenende
ein grüner garten » die besten tipps zu rasenpflege
nasenspray selber machen: so geht’s ganz einfach!


 






fulda-online.com | impressum | datenschutz













