 site officiel d'eure-et-loir tourisme | let it slow         fr en fren facebookinstagramyoutubenos inspirationsbonnes adresses rechercher rechercher quoi de beau au programme ! quoi de beau au programme ! carte interactive carte interactive   fermer nos inspirations   max coquard best jobersles incontournables 7 expériences à découvrir    sam fait voyagerdébrancher en forêt 8 expériences à découvrir    claire & arthur - les dronersen vélo simone 6 expériences à découvrir    best jobersenvie de bien-être et de spas 10 expériences à découvrir    sam fait voyagerateliers et do it yourself 8 expériences à découvrir    claire & arthur - les dronersen mode outdoor et microaventure 10 expériences à découvrir    lezbrozdu patrimoine plein les mirettes 21 expériences à découvrir    claire & arthur - les dronersblog 33 expériences à découvrir  tout voir fermer bien préparé, jamais à court d'idées suivez le guide     hébergementvisitesactivités et loisirsgastronomieréceptions et événementiel  hôtels   locations de vacances   chambres d’hôtes   auberges collectives   campings   aires de camping-car   hébergements insolites   résidences de tourisme   sites et monuments historiques   musées et centres culturels   parcs et jardins   patrimoine naturel   activités aériennes   activités ludiques et familiales   activités motorisées   activités nautiques   à vélo   bien être   stages créatifs   equitation   golf   pêche   restaurants   produits du terroir   lieux de réception   prestations événementielles       sam fait voyager                                                                                                                                                                                                                            en mode let it slow explorez l'eure-et-loir  sam fait voyagergo go go en eure-et-loir !pour un week-end sympa à 1h de paris, la destination est toute trouvée, on part déconnecter en eure-et-loir en mode let it slow. pas folle la guêpe : du patrimoine, de la nature, c'est tout bon pour prendre le temps de vivre ! se concocter un week-end en eure-et-loir  sam fait voyagerrendez-vous en beauce inconnuela beauce et ses champs de blé, certes, mais sachez qu'elle est prête à vous en faire voir de toutes les couleurs ! au programme, lavandins et autres fleurs colorées, des moulins, et plein plein de produits locaux  ! que la beauce est belle !  david darraultdébrancher dans le perchedu vert, des forêts, des collines, des châteaux à visiter et des produits locaux, ça donne le perche ! une destination nature, parfaite pour déconnecter le temps d’un week-end à 1h de paris. chouette, on part visiter le perche  sam fait voyagerl'eure d'aller en vallée de l'eure !un patrimoine de folie, des paysages à tomber à la renverse et plein d’activités sympas : un week-end en vallée de l’eure ne suffira pas. ça tombe bien, c'est la destination parfaite pour des escapades à 1h de paris ! bienvenue en vallée de l’eure  les 4 vandrouilleursgloire au loir !quoi de mieux que de déconnecter au bord de l’eau sur la vallée du loir à seulement 1h de paris. la pause douceur et détox rêvée pour se la couler douce et oublier tous ses petits tracas le temps d’un week-end. un week-end à se la couler douce au bord du loir à 1h de paris  amélie blondiaux - hello la rouxcoeur sur chartres !pour un week-end à 1h de paris, la destination est toute trouvée : chartres ! un programme bien sympa, avec la cathédrale de chartres et après, il suffit de piocher dans la liste de nos bons plans pour un week-end customisé. tout schuss pour visiter chartres  ambre & mathieu - french wanderersà dreux, c'est mieux !dreux, une ville qui ne laisse personne indifférent ! de sa flamboyante chapelle où repose le roi louis-philippe à son étang où il fait bon se relaxer, dreux offre tout un panel de visites et d’activités pour s’évader à 1h de paris. en route pour visiter dreux !  sam fait voyagerdu côté d'orgères-en-beaucecomme son nom l’indique, orgères-en-beauce est en beauce, au milieu des blés et de cette immensité agricole emprunte de pépites cachées ! une étape à ne pas manquer lors d’un séjour en eure-et-loir ! en route vers orgères-en-beauce !  découvrir ensemblesur les traces de marcel proust à illiers-combrayilliers-combray, une petite cité de caractère®, doit son nom à combray dans à la recherche du temps perdu. une première en france ! c’est le seul cas où un nom littéraire à été apposé au nom d’origine de la ville. illiers-combray, le berceau littéraire de marcel proust  claire & arthur - les dronerschâteaudun pour les malins !avec son imposant château, châteaudun regorge de pépites pour un city break à 1h de paris. une pause bien méritée lors d’un week-end pour découvrir ses bonnes adresses et son patrimoine complètement dingue ! un des plus beaux détours de france® : châteaudun à 1h de paris  french wanderersdécouvrir la capitale du perchepasser un week-end dans le perche sans aller à nogent-le-rotrou, c’est un peu comme boire du cidre sans bulles. il manque ce petit quelque chose pétillant qui fait tout ! un week-end à nogent-le-rotrou  les dronersthiron-gardais sur le devant de la scènethiron-gardais, charmant petit village du perche, est arrivé sur le devant de la scène grâce à l’un des animateurs tv chouchou du public. allons donc visiter thiron-gardais, labellisé petites cités de caractère®. à la découverte de thiron-gardais  david darraultsenonches par-ci, senonches par-là !quand on parle de senonches, on pense direct “forêt de senonches”, l’une des plus vastes de france, située dans le parc naturel régional du perche. bienvenue dans ce poumon vert pour recharger les batteries ! week-end nature à senonches  lezbrozmaintenon ou jamais !un si joli château à 1 heure de paris, avec une histoire incroyable, c’est le château de maintenon ! facilement accessible en train depuis paris, et sur le trajet de la véloscénie, maintenon mérite bien une petite halte ! que visiter à maintenon et autour ?  melissa demaisonépernon, la petite cité qui tient le haut du pavé !entre paris et chartres, voici épernon ! la toute première des petites cités de caractère® du département est aussi la porte d’entrée en eure-et-loir de la véloscénie, l’itinéraire vélo entre paris et le mont-saint-michel. épernon, petite cité de caractère à 1 heure de paris  french wandererssaperli'anet !on se lève tous pour anet, et vite pour aller visiter son château de princesse et son musée consacré à la renaissance ! alors faisons un tour d’horizon des pépites de ce territoire tout au nord de l’eure-et-loir. c’est clair, c’est net, c’est anet !  victor tonellià bâbord toute vers bonneval !petite ville médiévale traversée par le loir, bonneval est la destination idéale proche de paris pour un week-end paisible à flâner au fil de l’eau, presque comme à venise, mais avec beauuuucoup moins de monde. bonneval, la petite venise de la beauce à 1h de paris  sam fait voyager"oui-quand" à nogent-le-roiil y a des villages mignons et des villages extrêmement choux, nogent-le-roi est à classer dans la deuxième catégorie ! pendant un week-end à une heure de paris, voici le b.a-ba de quoi visiter à nogent-le-roi ! le b.a-ba pour un week-end à nogent-le-roi  ambre & mathieu - french wandererssésame, euh non, la ferté-vidame, ouvre-toi !fière comme la ferté-vidame ! qui l’eut cru que ce charmant village du perche ait été à plusieurs reprisés lié de près à la couronne française et que dans une seconde vie, il ait eu aussi une place de premier plan dans l'histoire de l’automobile. ferté comme jamais !  bernard galeron / magazine vmfbienvenue à “coeurville”-sur-eureentre beauce et perche, voici courville-sur-eure. comme son nom le dit si bien, cette charmante petite ville est traversée par la rivière l’eure. de belles balades en perspective, on y court vite à courville ! on court tous à courville !  melissa demaisonpierre épaule jacques à gallardonentre chartres et rambouillet, et à visiter à moins d’une heure de paris, gallardon est un village dont le passé médiéval est encore bien visible aujourd’hui. dans le centre-ville, il ne faudra pas hésiter une seconde à arpenter les ruelles pavées, avant de tomber par hasard sur des maisons anciennes et sur une autre curiosité locale. explorons gallardon, à 1 heure de paris  ns communicationbrou, à tous les coups !envie d'une échappée belle et de flâneries champêtres ? direction brou ! facilement accessible, brou est d’ailleurs labellisé “station verte”, car l’écotourisme, c’est vraiment son dada ! que faire à brou pour un week-end inoubliable ?  french wanderers♫ je voudrais déjà être à cloyes ! ♪préparez-vous à une escapade surprenante à cloyes-les-trois-rivières, charmant village labellisé “station verte”, entre déconnexion, visites et paysages plus que waouh ! week-end à cloyes entre château et lavandins  alexandre leroytous en selle sur la véloscénie !en eure-et-loir, le tracé de la véloscénie dessine une jolie diagonale entre épernon et nogent-le-rotrou, en passant par chartres. on vous fait le topo ? sur la véloscénie en eure-et-loir  sevan lira - comité itinéraire vallée du loir à vélogloire à la vallée du loir !pédaler au rythme des paysages bucoliques vous fait vibrer ? alors préparez votre vélo car la vallée du loir à vélo en eure-et-loir n’attend que vous ! d’illiers-combray à cloyes, cette escapade à deux roues promet de mêler culture, nature et jolies surprises à chaque virage. allez, chaussez vos pédales, on vous guide ! la vallée du loir à vélo : une échappée belle en eure-et-loir  stevan lira - comité itinéraire vallée du loir à véloà un de ces 4, sur la route de saint-jacques !que vous soyez un cycliste aguerri ou un simple amateur d’évasion, le chemin de saint-jacques-de-compostelle à vélo en eure-et-loir est une expérience qui nourrit le corps, l’esprit et… les mollets ! go pour saint-jacques-de-compostelle à vélo  alexandre leroyde bon’eure et de bonne humeur sur la vallée de l'eure à vélopartant de chartres, l’itinéraire de la vallée de l’eure à vélo vous conduit à travers un patchwork de paysages champêtres et de sites historiques remarquables. un vélo, un casque, de la motivation et c’est parti pour un voyage qui roule ! la vallée de l’eure à vélo : une escapade au fil de l’eau  vous venez en amoureux en famille entre copains je viens...en amoureuxen familleentre copains    sam fait voyagerentre copainsaccessible en trainbalade à illiers-combray : un week-end inoubliable en eure-et-loir haute vallée du loirà la recherche d’une sortie originale entre amis ? illiers-combray, une petite cité de caractère en eure-et-loir, est à seulement 1h30 de paris. accessible en train depuis la gare de chartres, cette charmante ville est la destination parfaite pour un week-end proche de paris. découvrez le musée marcel proust, flânez dans les rues pittoresques, et participez à un escape game immersif, le tout dans un cadre naturel enchanteur.  découvrir    french wanderersen amoureuxweek-end en amoureux à anet vallée de l'eureà la recherche d'une escapade romantique proche de paris ? anet, charmante petite ville située à seulement une heure de paris, est l'endroit idéal pour un week-end en amoureux. entre nature, histoire et gastronomie, voici un itinéraire parfait pour profiter d'un moment à deux.  découvrir    sam fait voyageren amoureuxen familleentre copainsescapade au cœur du perche d’eure-et-loir percheà la recherche d’une escapade ressourçante ? le perche, situé à seulement 1h30 de paris, est la destination idéale pour un week-end en forêt. cette région, riche en paysages préservés et en activités variées, offre un véritable havre de paix propice au slow tourisme. voici comment profiter d’un week-end mémorable dans le perche, à la découverte de la nature et de ses trésors.  découvrir    patrick forgeten amoureuxaccessible en trainrallumer le feu à chartres en lumières chartrestous les ans, d’avril à janvier, chartres voit grandir la flamme dans ses yeux chaque nuit pour chartres en lumières. la ville se pare d’étincelles de couleurs et de jeux de lumières à en faire pâlir le stade de france (ou presque). et comme dirait johnny, il vous suffira d’un mot d’amour pour allumer le feu lors de ce week-end romantique proche de paris, à chartres.  découvrir    claire & arthur - les dronersen amoureuxdîner en amoureux à bord d’une montgolfière vallée de l'eurese prendre pour un oiseau et découvrir le monde d’en haut, en amoureux, dans un ballon géant. un rêve éveillé qui devient réalité, à l’aube ou au crépuscule, à bord d’une montgolfière au-dessus de la vallée de l’eure à seulement 1h de paris. un moment privilégié dont chaque seconde est à croquer.  découvrir    claire & arthur - les dronersen amoureuxla provence à 1h de paris beauce, haute vallée du loir♫ c’est un endroit qui ressemble à la louisiane, à l’eure-et-loir ♫ il y a des champs de lavande, un lac turquoise, et même des villas, on dirait le sud ! sauf que nous sommes à 1h30 de paris, en eure-et-loir, dans la partie sud du département en beauce et autour de la vallée du loir. une odeur de provence avec des champs de lavandin à perte de vue, des lacs et étangs...  découvrir    crédits : nicomiot photographiesen amoureuxen familleentre copainsbrame du cerf et cueillette de champignons perche, vallée de l'eureà l’automne dans le perche lors de l’été indien, la forêt nous appelle pour deux événements inratables : la chasse aux champignons et le brame du cerf. une saison bien particulière, les températures refroidissent, l’air devient humide, la forêt se pare de mille couleurs et nous invite à plonger dans un monde presque magique.  découvrir    best jobersen amoureuxen familleentre copainsdans la peau des trappeurs canadiens chez huttopia senonches percheon inspire une bouffée d’air pur et on débranche dans la forêt de senonches lors d’un week-end 100% nature au village vacances huttopia senonches. quelle que soit votre âme d’aventurier canadien vous y trouverez forcément votre bonheur. c’est parti pour un weekend au canada en eure-et-loir à 100 km de paris !  découvrir    refuse to hibernateen amoureuxweek-end dans une cabane perchée percheun week-end en amoureux perché dans les arbres dans une cabane en bois, le nec plus ultra de la digital detox, en plein cœur de la forêt. direction les cabanes du bois landry à champrond-en-gâtine pour un séjour 100% nature, à s’endormir avec l’air frais de la forêt et le hululement des chouettes pour se réveiller dans un calme absolu...  découvrir    claire & arthur - les dronersen amoureuxaccessible en trainweek-end en amoureux à chartres chartresune escapade romantique autour de paris à chartres le temps d’une douce soirée lors d'un week-end en amoureux. le moment de prendre le temps juste à deux, se balader dans la basse ville médiévale au bord de l’eure, dîner en tête à tête au bord de l’eau au moulin de ponceau, et passer la nuit dans une demeure des plus raffinées de chartres à maison ailleurs.  découvrir    l'instant présenten familleaccessible en trainvirée à vélo en famille dans le perche percheenfin le week-end ! l’occasion de faire un break en famille proche de paris, direction le perche d’eure-et-loir entre senonches et la ferté-vidame ! on embarque les enfants à l’arrière et les vélos sur le porte vélos et en avant la musique !  découvrir    victor tonellien amoureuxentre copainsaccessible en trainla véloscénie de chartres à nogent-le-rotrou perchece week-end ça se passe à côté de paris en eure-et-loir, et c'est à vélo qu'on prend la poudre d'escampette. on quitte paris sans voiture direction le perche et ses belles forêts. un parcours total de 90 km à vélo sur la véloscénie, en pleine nature, de chartres à nogent-le-rotrou dans le perche, même pas peur !  découvrir    patrick forgeten familleentre copainsbienvenue à la ferme ! chartres, perche, vallée de l'eureles beaux jours sont là, c'est le moment de redécouvrir la campagne près de chez soi et les pépites qui sont à portée de nos mains, en eure-et-loir à seulement 1h de paris. on inspire une grande bouffée d’air pur et on se lance dans un séjour 100% nature à base de cueillettes à la ferme et de fermes pédagogiques pour faire plaisir à toute la famille !  découvrir    clara ferranden amoureuxen familleentre copainsaccessible en trainle perche comme au canada perchecomme un week-end au canada, à seulement 1h de paris, dans le perche d’eure-et-loir. une escapade au vert au cœur de la forêt, au moment où les arbres se parent de couleurs chatoyantes aux nuances de rouge, orange, jaune et or : l’automne. sûrement l’une des plus belles saisons dans le perche pour profiter d’un séjour canadien !  découvrir   entre copainsaccessible en trainchartres entre copines chartrespas toujours facile de se retrouver entre copines avec les vies qu’on mène, boulot, métro, dodo et appartements parisiens. et si pour une fois vous preniez le temps de vous retrouver à 1h de paris, à chartres en eure-et-loir et de faire un week-end city-break 100% girly ? ambiance cosy, cocooning et hygge garantie !  découvrir    clara ferranden familleà la découverte des chèvreries d’eure-et-loir ! vallée de l'eurece week-end on part à la découverte des chèvreries d’eure-et-loir en famille, et on rencontre des biquettes bien spéciales, certaines font du fromage, d’autres de la laine mohair ! une escapade en famille 100% agritourisme pour réveiller le fermier qui sommeille en soi et surtout pour se reconnecter à la nature et aux animaux de la ferme.  découvrir    la madeleine de prousten amoureuxen familleentre copainsaccessible en trainla madeleine de proust haute vallée du loirla fameuse madeleine de proust ou le souvenir de l’enfance retrouvée. partons sur les traces de marcel proust, cet écrivain français de renom qui s’est fortement inspiré de l’eure et loir, et dont l’esprit est encore bien présent du côté d’illiers-combray.  découvrir    patrick forgeten amoureuxen familleentre copainsaccessible en trainchartres, capitale internationale du vitrail chartresenvie de couleurs, et surtout d’une activité qui sort de l’ordinaire et dont vous pourrez vous vanter auprès des collègues le lundi matin ? vitrail, ô mon vitraux, dis-moi qui est la plus belle ? c’est chartres, la capitale internationale du vitrail et des maîtres verriers, à seulement 1h de paris, le citybreak idéal !  découvrir    ambre & mathieu - french wanderersen amoureuxen familleentre copainsbonneval, la petite venise de la beauce haute vallée du loirescapade à bonneval sur la vallée du loir, à 1h30 de paris. une charmante ville médiévale aussi appelée la petite venise de la beauce ! embarquez avec la capitainerie et voguez sur les canaux de la petite venise de la beauce. un oasis tout doux entre les plaines de beauce, traversé par le loir, qui regorge de pépites, de produits locaux et bucolique à souhaits !  découvrir    découvrir ensembleen amoureuxaccessible en trainil était une fois le château de maintenon vallée de l'eurese prendre pour un couple princier et emmener son prince, sa princesse, à maintenon, pour un séjour digne d’un conte de fées. un doux rêve qui pourrait devenir réalité, à maintenon, à seulement 1h de paris. prenez place dans votre carrosse (facilement accessible depuis paris en voiture ou en train) direction la cour du roi soleil et le château de maintenon !  découvrir    coralie daudinen amoureuxen familleentre copainsfaire le plein de produits locaux beauce, percheon profite d’un week-end proche de paris en eure-et-loir pour remplir son panier d’une multitude de délicieux produits locaux ! une belle manière de découvrir le patrimoine local et son terroir, à base d’apéro, de dîner 100% local et de collations sucrées ou salées pour satisfaire tous les palais ! ce week-end, on se régale sans culpabiliser...  découvrir    patrick forgeten amoureuxaccessible en trainun séjour au grand monarque à chartres chartresrien de tel que de profiter de temps à autres d’une parenthèse cocooning et relaxante et de prendre soin de soi. c’est l’occasion rêvée de s’évader à chartres pour un week-end en amoureux, dorlotés dans une chambre ultra confortable, chouchoutés dans un restaurant étoilé et détendus dans un spa somptueux. l’expérience grand monarque**** n'attend que vous !  découvrir    coralie daudinen familleentre copainsparenthèse nautique en famille sur le loir haute vallée du loiron réveille le loir en soi lors d’un week-end en famille sur la vallée du loir, et surtout on réveille nos petits loirs qui ne pensent qu’à faire la grasse mat’. c’est parti, on n’a pas peur d’être mouillés, et on profite d’un week-end nautique sur le loir pour recharger les batteries en famille.  découvrir    coralie daudinen amoureuxen familleentre copainsdécouvrez le petit village percheron de thiron-gardais perchele petit village de thiron-gardais et son abbaye bien gardée, un incontournable du perche à savourer à pleines dents ! on profite du calme environnant et on déconnecte dans ce petit village percheron, petite cité de caractère® aux mille pépites : domaine de l’abbaye, collège royal et militaire, bonnes adresses culinaires, et balades ressourçantes.  découvrir    amélie blondiaux - hello la rouxentre copainsaccessible en trains’évader entre copains sur la véloscénie d’epernon à chartres chartres, vallée de l'eurece week-end, c'est décidé, on prend les copains et on va s’oxygéner à la campagne en faisant du vélo !  bye bye le stress ! voyager à vélo, ça fait un bien fou, et rien de mieux pour 2 jours seulement que de s’aventurer sur la véloscénie en eure-et-loir. allez, on enfourche nos vélos et c’est parti pour pédaler à gogo entre amis sur une véloroute à moins d’1h de paris.  découvrir    best jobersen familleaccessible en trainla maison picassiette, maison de curiosité à chartres chartreslors de ce week-end en famille, l’excursion du jour vous emmène autour de la maison picassiette dans les hauteurs de chartres et à l’espace aquatique l’odyssée où vos enfants s’en donneront à cœur joie ! un week-end en famille proche de paris, à chartres.  découvrir    patrick forgetentre copainsaccessible en trainque la lumière soit ! chartreset si on partait à la découverte de chartres nocturne avec les copains, dans cette ville de lumières et d’extravagance insoupçonnée ? que la lumière soit, et la lumière fût (de bière bien sûr, et locale surtout ! ).  découvrir    victor tonellientre copainsaccessible en trainles boucles vélo du perche entre amis perchele week-end est enfin là ! il est temps de préparer ses sacoches, sa gourde, son vélo, ses copains et c’est parti pour un week-end dans le perche d’eure-et-loir à pédaler sur les boucles à vélo, entre vallons, manoirs et petits villages percherons trop mignons. allez, on fonce alphonse !  découvrir    sam fait voyagerentre copainsaccessible en trainséjour entre amis à la frontière des yvelines vallée de l'eurece week-end on déconnecte entre amis en eure-et-loir, à la frontière avec l’île de france, à moins d’une heure de paris. on déconnecte en mode let it slow® ou comment prendre le temps de vivre avec ses copains, et on s’embarque pour un week-end qu’on n’est pas prêt d’oublier.  découvrir    coralie daudinen amoureuxen familleentre copainssession paddle sur le plan d’eau de mézières-ecluzelles vallée de l'eureil fait beau, il fait chaud, et si ce week-end on se mettait à l’eau ? on prend les copains, un bon pique-nique à base de produits locaux et on fonce au plan d’eau de mézières-ecluzelles à côté de dreux à moins d’1h de paris ! au programme : plouf party, rigolade, apéro. vous attendez quoi pour enfiler votre maillot de bain au cas où vous tomberiez de votre paddle ?  découvrir    ambre & mathieu - french wanderersen amoureuxen famillela vallée de l’eure en automne chartres, vallée de l'eurela nature commence à sombrer dans une mélancolie délicate, un spleen de l’été perdu, et pourtant, que c’est beau l’automne sur la vallée royale de l’eure ! un magnifique moment pour découvrir l’eure-et-loir le temps d’un week-end et se laisser porter par la puissance des vestiges qui longent l’eure.  découvrir   en familleentre copainsateliers cuisine à domicile en eure-et-loir eure-et-loirvous adorez cuisiner, ou au contraire, vous ne savez pas vous faire cuire un œuf ? pas de problème, on s’adapte à tout lors des ateliers cuisine à l’atelier gourmand, des cours de cuisine particuliers du potager à la cuisine ou avec le domaine des pousses, des escape game apéro avec les clefs de milton et ludimmersion pour éveiller vos sens !  découvrir    ambre & mathieu - french wanderersen familleentre copainsaccessible en trainsur les pas de marcel proust à illiers-combray haute vallée du loirilliers ou le combray de proust, est un petit village où le petit marcel venait passer ses vacances dans sa jeunesse. ce village l’a beaucoup inspiré, d’ailleurs c’est un cas unique en france où un nom littéraire a été apposé au nom d’origine pour créer illiers-combray ! toutefois au-delà du côté littéraire, découvrons chez proust un côté ludique à base d’escape-game, de gourmandise et de châteaux !  découvrir    sam fait voyageren amoureuxweek-end en amoureux dans le perche percheprofiter d’un week-end en amoureux, dans le perche d’eure-et-loir, juste à deux, et se laisser chouchouter. une véritable parenthèse bien-être vous attend, à seulement 1h de paris pour un séjour tout doux et plein de tendresse. yoga, détente, chambre d’hôtes de charme, balades main dans la main, patrimoine et nature, de quoi revenir à paris requinqué !  découvrir    patrick forgeten familleun week-end façon agritourisme eure-et-loirpartir en week-end à la campagne c’est aussi l’occasion rêvée de revenir aux sources et de se rappeler que tout vient du champ avant d’arriver dans l’assiette. c’est aussi l’occasion de découvrir des activités insolites utilisant des techniques agricoles ou des diversifications d’activité qui amènent à de supers projets touristiques ! faites chauffer le tracteur !  découvrir    david darraulten amoureuxune parenthèse câlinothérapie en forêt percheça vous branche une échappée belle en amoureux ? à profiter d’une balade en forêt où l’on ne fait plus qu’un avec les arbres, puis d’un dîner aux chandelles dans un restaurant gastronomique, et enfin d’un nid douillet en lisière de forêt.  découvrir    ambre et mathieu - french wanderersen amoureuxescapade vintage dans le perche perchele parc naturel régional du perche, un petit coin de verdure à seulement 1h30 de paris entre eure-et-loir, orne et sarthe. le perche c’est aussi des vieilles pierres, des brocantes, des manoirs vintage, des vallons et forêts. une échappée belle à la campagne pour chiner, se ressourcer et profiter du perche d’eure-et-loir façon vintage.  découvrir    french wanderersen amoureuxdormir dans une bulle à la belle étoile haute vallée du loir, perchedormir à la belle étoile, dans une bulle ou façon astrobivouac, observer les constellations, la voie lactée, les étoiles et planètes, une belle expérience nocturne à découvrir à yèvres dans le sud de l’eure-et-loir à 100km de paris. on vous embarque au paradis des étoiles filantes, dans un lieu où la pollution lumineuse n’existe pas !  découvrir    patrick forgetsur la route des moulins de beauce beaucela beauce, terre de champs et de moulins, est une région fascinante à explorer. en empruntant la route des moulins de beauce, vous découvrirez des trésors patrimoniaux tout en vous immergeant dans un paysage rural enchanteur. voici un aperçu des incontournables de cette belle région.  découvrir    découvrir ensembleentre copainsaccessible en trainweek-end à chartres entre copains chartresrien de tel qu’un city break à chartres à seulement 1h de paris pour profiter d’un week-end à la campagne entre copains. mode tribu c‘est parti, direction l’eure-et-loir avec ses amis. chartres est facilement accessible depuis la gare montparnasse avec une gare en plein centre-ville ! partons à la découverte de chartres la capitale internationale du vitrail et de sa cathédrale unesco.  découvrir    les 4 vandrouilleursen familleaccessible en trainweek-end ludique en famille en eure-et-loir haute vallée du loirà la recherche d'un week-end amusant et dépaysant en famille ? l’eure-et-loir et surtout la vallée du loir vous réserve des activités variées qui raviront petits et grands. voici un itinéraire parfait pour profiter d’un week-end ludique, entre nature, culture et découvertes !  découvrir    julie hann / trace ta routeen familleaccessible en traintop 5 des activités familiales à chartres chartresà la recherche d'activités amusantes et enrichissantes à faire en famille lors d'un week-end à 1h de paris ? chartres, proche de la capitale, offre une multitude d'activités adaptées aux petits comme aux grands. voici notre sélection des 5 meilleures activités familiales à chartres pour un week-end mémorable.  découvrir    french wanderersen amoureuxtop 5 des hébergements insolites en eure-et-loir, proches de paris eure-et-loirà la recherche d'une escapade originale à seulement 1h de paris ? l'eure-et-loir offre une sélection d'hébergements insolites qui promettent de rendre votre week-end inoubliable. voici notre top 5 des meilleurs lieux pour un séjour atypique, parfait pour se ressourcer en pleine nature.  découvrir votre style de week-end"du patrimoine plein les mirettes"pour en prendre plein la vue avec du patrimoine à couper le souffle expériences patrimoine"ateliers et do it yourself"pour découvrir l'artisanat local et les bons produits du terroir expériences à faire façon diy"débrancher en forêt"pour déconnecter en prenant un bon bain de forêt expériences en forêt"mode outdoor et microaventure"pour réveiller l'explorateur aventurier en vous expériences microaventure"en vélo simone"pour dévaler à toute vitesse ou flâner sur les véloroutes d'eure-et-loir expériences cyclables"envie de bien-être et de spas"pour prendre du temps pour soi et se faire du bien expériences bien-être     sam fait voyager     découvrir ensemble     sam fait voyager     french wanderers     alexandre leroy     clara ferrandla crème de la crème l'eure-et-loir, parce que vous le valez bien   hello la rouxà la découverte des petites cités de caractère d’eure-et-loir eure-et-loirl’eure-et-loir regorge de trésors cachés, dont les petites cités de caractère qui témoignent d’un riche patrimoine et d’un charme indéniable. à seulement 1h30 de paris, ces villes pittoresques sont idéales pour une escapade le temps d’un week-end. voici quatre de ces joyaux à explorer : épernon, illiers-combray, la ferté-vidame et thiron-gardais.  découvrir    best jobersdes châteaux en veux-tu en voilà ! eure-et-loirà mi-chemin entre le château de versailles qu’on ne présente plus et les châteaux de la loire archi-connus, saviez-vous que l’eure-et-loir regorge aussi de pépites ? alors si vous vous demandez encore que visiter autour de paris, suivez le guide !  découvrir   my name is proust, marcel proust eure-et-loirbon d’accord, je vais arrêter de me prendre pour james bond et de parler dans la langue de shakespeare car après tout, ne serais-je pas l’un des auteurs les plus célèbres de la littérature française ? je repense si souvent à ma chère ville d'illiers combray...  découvrir    coralie daudinbalades nature près de paris eure-et-loirmine de rien, ça fait toujours du bien au moral de s’évader au grand air ! lorsque le besoin de campagne se fait sentir, hop on embarque le panier à pique-nique, les chapeaux de paille et une grosse dose de bonne humeur… on part en vadrouille à la quête d’un spot sympa où se détendre.  découvrir    sam fait voyageril va y avoir du sport en eure-et-loir ! eure-et-loirpédaler, marcher, pagayer … c'est bien connu, les activités au grand air, ça file la banane, alors raison de plus de mouiller le maillot ... comme on ne change pas une équipe qui gagne, on embarque son ou sa chéri(e) et sa petite bande de copains aussi pour des activités sportives autour de paris.  découvrir    french wanderersweek-end à chartres à la carte chartresqui dit chartres dit cathédrale de chartres ! à visiter à 1 heure de paris en train ou en voiture (mais un peu plus long à vélo ou à pied…), c’est grâce à cet édifice que la ville rayonne au niveau mondial. notre petit doigt nous dit que vous brûlez d’impatience de connaître tous les trésors à découvrir alors c’est parti pour visiter chartres !  découvrir    ©comité itinéraire vallée du loir à vélo – stevan liraet c’est parti pour une pause campagne près de paris ! eure-et-loirsi les week-ends à la campagne sont votre péché mignon, alors bienvenue chez nous ! ici rural rime avec convivial (ou avec « revival » dit avec un accent bien français !), et tranquillité avec humilité. on y apprécie le chant du coq le matin et tous ces petits plaisirs simples. un retour aux sources qui fait du bien ! so take me back please !  découvrir  bien préparé, jamais à court d'idéessuivez le guide ! tous nos guides  locations de vacances   chambres d'hôtes   hôtels   hébergements insolites   campings   aires de camping-car   hébergements de groupes   à vélo   activités motorisées   activités aériennes   activités nautiques   activités ludiques   équitation   stages créatifs   pêche   golfs   bien-être   produits du terroir   restaurants   sites et monuments historiques   musées et centres culturels   parcs et jardins   patrimoine naturel   lieux de réceptions      david darrault à ne pas manquerchartres en lumières d'avril à janvier chartres chartres en lumières prochainement :   18/02/2025 marché de saint-maixme-hauterive saint-maixme-hauterive     18/02/2025 exposition « héroïnes oubliées, les cantinières de l’armée française » loigny-la-bataille     office de tourisme  18/02/2025 jeu de piste enfants 8-12 ans – le secret des artisans chartres    tout l'agenda      parce qu'on n'a pas la loire en eure-et-loir ! l'eure-et-loir, sans "e" à loir !département le plus au nord de la région centre-val de loire, coincé entre l'ile de france et la normandie, l'eure-et-loir sort son épingle du jeu façon let it slow ou comment prendre le temps de vivre à la campagne à 1h de paris. et comme on est susceptibles, on aime rappeler qu'il n'y a pas la loire en eure-et-loir mais bien la rivière le loir, un affluent de la sarthe, elle-même affluent de la loire. le loir est donc comme un petit cousin éloigné de la loire, sans lien de parenté direct.tous les chemins mènent en eure et loirl'instant#letitslow pour tout savoir sur tout en eure-et-loir inscrivez-vous à la newsletterpour être au courant de toutes les nouveautés, des immanquables et incontournables d'eure-et-loir, renseignez votre email et préparez-vous à déguster une belle coupe de campagne !       newsletter : indiquez votre adresse mail *   case à cocher *  j'accepte de recevoir la newsletter "let it slow"  recaptcha   envoyer  si vous êtes un humain, ne remplissez pas ce champ.   informations utiles contact nos offices de tourisme espace presse espace "professionnels" escape-toi de paris randonnées et loisirs nature en eure-et-loir l'eure-et-loir en val de loire accès rapides chambres d’hôtes à chartres chambres d’hôtes en eure-et-loir chambres d’hôtes dans le perche hôtels à chartres hôtels en eure-et-loir hôtels dans le perche locations de vacances à chartres locations de vacances en eure-et-loir locations de vacances dans le perche eure-et-loir tourisme +33 (0)2 37 84 01 00 contactez-nous adt - eure-et-loir tourisme © 2025 tous droits réservés vie privée mentions légales votre recherche   0 résultats   filtrer filtrer réinitialiser appliquer & fermer     
