     berlin volkswagen dealer in berlin vt | south burlington waterbury st. johnsbury volkswagen dealership vermont                                                            montpelier volkswagen          1189 route 2, berlin, vt 05602       service 802-477-9070   sales 802-477-9030                                      schedule service        contact        map        service                         montpelier volkswagen            call 802-477-9030    directions   service           customer reviews                      shop new   browse new vw inventory   new vw special offers!   volkswagen college grad    volkswagen incentives     shop used   pre-owned vehicles   pre-owned specials   certified pre-owned vehicles   find my car     shop evs   electric vehicles     service & parts   service & parts   schedule service   service department   service & parts specials   competitive pricing   vw carefree scheduled maintenance   vw service+ program   volkswagen care menu maintenance   service credit card   vw service financing   maintenance menu   parts department   order parts   drivergear   accessorize my vw   tire store     finance   finance   finance department   payment calculator   big deal plus maintenance plans   vehicle protection plans   apply for financing   value your trade   buy vs lease   we buy vehicles     about us   about us   our dealership   meet our staff   contact us   careers   our blog                     home   shop new   browse new vw inventory   new vw special offers!   volkswagen college grad    volkswagen incentives     shop used   pre-owned vehicles   pre-owned specials   certified pre-owned vehicles   find my car     shop evs   electric vehicles     service & parts   service & parts   schedule service   service department   service & parts specials   competitive pricing   vw carefree scheduled maintenance   vw service+ program   volkswagen care menu maintenance   service credit card   vw service financing   maintenance menu   parts department   order parts   drivergear   accessorize my vw   tire store     finance   finance   finance department   payment calculator   big deal plus maintenance plans   vehicle protection plans   apply for financing   value your trade   buy vs lease   we buy vehicles     about us   about us   our dealership   meet our staff   contact us   careers   our blog               








the above video shows a volkswagen tiguan and a volkswagen golf gti driving through sunny downtown streets.
 

     search inventory   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         






                                                                                                                                      








special offers
view specials










schedule service
schedule now





                                                                                                                                      


      search new inventory     search used inventory            our models  see our full lineup of new vehicles and find the one that best fits you.      suv   sedan   bus           atlas        atlas cross sport        tiguan        taos            jetta        jetta gli         golf r        golf gti            id.buzz         explore all new inventory        


explore financing
if you're interested in a new or certified pre-owned vw, you've come to the right place. apply now and get pre-approved in just a few minutes. additionally, we provide you with a payment calculator to estimate your buying power and monthly payments.
get pre-approved




     





the future of electric is here
2024 volkswagen id.4 suv is truly something to behold. with a striking, aerodynamic road presence and a spacious, comfortable interior, it'll transform how you think about electric cars. 
search inventory


      





service department
we made your volkswagen the superior vehicle it is today and we want to ensure it remains that way. our technicians are highly trained and certified to perform whatever work you may need on your vehicle. schedule your next appointment with us today.
schedule service







       


montpelier volkswagen
finding the perfect new or used vehicle just got a whole lot easier for car shoppers in chittenden county thanks to montpelier volkswagen. if you are looking for a truly incredible experience the next time you need to find a new volkswagen in berlin, then you’ve found the right place. at montpelier volkswagen, we make the entire car buying experience as easy and stress-free as possible by helping you through every step of the process. from the time you first visit montpelier volkswagen, to the time you drive off in your new volkswagen or used car, we’ll be there to help you through every step. our low-pressure sales environment and our large inventory of new volkswagen and pre-owned vehicles in berlin makes it easy for you to find exactly what you’re looking for.

 at montpelier volkswagen, our highly trained sales team will help you find a vehicle that fits your specific driving needs at a price that also fits your budget. whether you are searching for a new volkswagen passat, jetta, tiguan, golf sportwagen, or just a used car, we promise to help you find it. our volkswagen dealership in berlin also provides new and used cars to customers in south burlington, waterbury, st. johnsbury, newport, stowe, and randolph as well as cities in neighboring states including plattsburgh, new york, and west lebanon, new hampshire. in addition to providing new volkswagen vehicles and pre-owned vehicles to our local drivers, we also provide vehicle maintenance and auto repair in berlin. 
more about us





     
sales hours     monday 8:00am - 6:00pm    tuesday 8:00am - 6:00pm     wednesday 8:00am - 6:00pm    thursday 8:00am - 6:00pm    friday 8:00am - 6:00pm    saturday 9:00am - 5:00pm    sunday closed    

visit us


1189 route 2, berlin, vt 05602



                           





          

                 copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | montpelier volkswagen | 1189 route 2, berlin, vt 05602 | sales: 802-477-9030             

















      