





























































 















 








inicio
historia

conócenos
larimar
estudios mineralógicos y petrográficos del larimar
estudios petrográficos y mineralógicos del carbón fósil
las minas de larimar


tienda
contacto
 


















un entidad educativa creada por ambasa
































bienvenido 



museo de larimar 



el museo del larimar es la segunda unidad educativa creada por ámbar nacional – ambasa- de santo domingo, entidad presidida por jorge caridad y su esposa arelis de caridad, que pretende transformarse en la mayor red organizada de museos educativos del sector privado, en la república dominicana.la primera unidad de esta red es el museo mundo de ámbar de santo domingo, abierto el 5 de septiembre de 1996. 






saber más











 















procesos 















génesis 



hace muchos millones de años, la isla de santo domingo comenzó a formarse porpartes, emergiendo de la profundidad marina.primero fue la cordillera central, constituida por rocas volcánicas. hace aproximadamente 100 millones de años, se inicia la emergencia de la sierra de bahoruco, en el suroeste de la isla, por su porción oriental. en su constitución destacan también rocas volcánicas conocidas en geología con los nombres de andesitas y basaltosde magma o parte incandescente del interior del planeta, inyectadas hacia afuera, se hicieron visibles en la corteza terrestre las masas que al enfriarse, darían origen al macizo de rocas. los componentes químicos de estas soluciones incandescentes eran muy variados. se destacaron los minerales en forma de silicatos que se mezclaron con componentes de aluminio, sodio, calcio, hierro etc… formándose así los minerales esenciales y los secundarios. entre todo este paquete químico, logró formarse una asociación muy poco frecuente en la naturaleza: silicio- oxígeno con elementos sódicos y cálcicos. así se formaron en proporciones adecuadas, pero al azar, unas concreciones compactas de pequeñas masas, poseedoras de brillo, en múltiples variantes de color: en geología se conocen bajo el nombre de pectolitas. el nombre fue dado por el geólogo alemán kobell en 1828, juntando las palabras griegas pektos(«que está formado por diferentes partes») y lithos. la pectolita es, por tanto, una roca secundaria. 



















pectolita en el mundo 



la pectolita, antiguamente denominada ratholita, es un silicato ácido hidratado de calcio y sodio. de amplia difusión en el mundo, podemos encontrar yacimientos de este mineral, conocidos como afloramientos, en muy distantes lugares del planeta: estados unidos (michigan, arkansas, new jersey, california), canadá, inglaterra (escocia), india, austria (tirol), entre otros. son en realidad huellas y consecuencia de la actividad volcánica de la tierra, hace muchos millones de años. 











cristalización 



la pectolita es un mineral secundario, cuyo hábito de cristalización es acicular, partiendo radialmente de centros de solidificación, en espacios creados por los gases de lavas incandescentes. las formas de estos espacios son caprichosas y dependen del movimiento de la lava: redondas, cilíndricas, alargadas, aplastadas, etc. 



















la esencia del larimar 



el larimar captura la esencia del agua y del aire: el agua se relaciona con las emociones y el aire con la meditación. por eso, el larimar tiene una unión muy especial con las emociones del corazón y los pensamientos de la mente, estableciendo una conexión de paz que une la mente, y el corazón con el rayo azul de la tranquilidad.pensamientos negativos producen muchas veces sentimientos turbulentos, y emociones sin balance pueden oscurecer la percepción de la mente. el larimar es como un hilo angelical que teje las impresiones de armonía pacífica entre el corazón y la mente, ayudando a neutralizar y disolver viejos modelos de conflicto interiores. 















galería 



all

























































comentarios 










es un museo en el cual se presenta la piedra del amor el larimar, es una pectolita azul única en el mundo, en caso de poseer una piedra sino tiene amor lo consigue y si ya lo tienes lo conserva para siempre, coconut tours incluye ese museo en su recorrido
 
 
 
 

jesús hernández
 








museo de la piedra preciosa de república dominicana, color celeste y muy bonita, aquí podemos apreciar los diferentes trabajos que hacen con la misma y como se obtiene. interesante de ver, ademas de la buena atención del personal. no lleva mucho tiempo recorrerla.
 
 
 
 

max walsh
 








el museo esta ubicado en la zona colonial en la calle isabela católica y es una entidad que pretende transformarse en la mayor red organizada de museos educativos del sector privado, en la república dominicana. la primera unidad de esta red es el museo mundo de ámbar de santo domingo, abierto el 5 de septiembre de 1996. en el museo podrán ver exposiciones de larimar o pectosita azul, y del único yacimiento reportado en el mundo, situado por azar de la naturaleza en la república dominicana
 

jose roman
 








el museo en la segunda planta es interesante e informativo. se puede visitar en pocos minutos y apreciar tambien productos unicos especialmente joyeria.
 
 
 
 
 
 

stephen brauning
 








este museo muestra la belleza de la piedra larimar la días es oriunda de la ciudad de barahona. aquí se muestran como salen las piedras preciosas desde las minas en barahona y las manualidades que se pueden realizar con ella. el larimar es una piedra preciosa de color azul que se encuentra únicamente en la república dominicana, específicamente en la ciudad de barahona. esta piedra preciosa es montada sobre collares y pulseras de plata, así como también arietes de plata. esto le da una excelente vista a la piedra, lo que hace una combinación perfecta de la joya

cjproseica, srl
 
































nuestras tiendas 











 







 











museo y tienda del larimarc. isabel la católica 54, santo domingo 10210 







museo y tienda del mundo de ámbarcalle arzobispo meriño 452, esq, restauración, santo domingo. 10210 









































 visítanos
 c. isabel la católica 54, santo domingo 10210 




 email
 info@larimarmuseum.com




 llámanos
(809) 686-5700








sobre el museola historia maravillosa que se presenta en este museo, es la de un tesoro desconocido y único en el mundo, enterrado en las altas y aisladas montañas de la región suroeste de la república dominicana, donde el clima tropical y la vegetación exhuberante crean uno de los paisajes más hermosos de la isla hispaniola, en una explosión de árboles gigantescos y frutales, entre sinfonías de orquídeas y bromelias. (letrero de bienvenida en el museo)
menúinicio
conócenos
contacto
larimar
tienda
las minas de larimar
historia del larimar
estudios mineralógicos y petrográficos del larimar
estudios petrográficos y mineralógicos del carbón fósil






© copyright 2021 larimar museo. all rights reserved.





we use cookies on our website to give you the most relevant experience by remembering your preferences and repeat visits. by clicking “accept”, you consent to the use of all the cookies. do not sell my personal information.cookie settingsacceptmanage consent




cerrar






privacy overview 
this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.

 





								necessary							


necessary

siempre activado 



									necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. these cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously.
cookieduracióndescripcióncookielawinfo-checkbox-analytics11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "analytics".cookielawinfo-checkbox-functional11 monthsthe cookie is set by gdpr cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "functional".cookielawinfo-checkbox-necessary11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "necessary".cookielawinfo-checkbox-others11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "other.cookielawinfo-checkbox-performance11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "performance".viewed_cookie_policy11 monthsthe cookie is set by the gdpr cookie consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. it does not store any personal data. 






								functional							


functional
 



									functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features.
								






								performance							


performance
 



									performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors.
								






								analytics							


analytics
 



									analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. these cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc.
								






								advertisement							


advertisement
 



									advertisement cookies are used to provide visitors with relevant ads and marketing campaigns. these cookies track visitors across websites and collect information to provide customized ads.
								






								others							


others
 



									other uncategorized cookies are those that are being analyzed and have not been classified into a category as yet.
								












guardar y aceptar






























 


