     chevy dealership | new & used cars near me | james martin chevrolet                                 
                                  
















james martin chevrolet


detroit’s #1 chevy dealer








 


6250 woodward ave., detroit, mi 48202

sales:
313-484-3299

service:
313-918-3645

parts:
313-918-3645

body shop:
313-918-3646




             










service







hours & location







contact






























james martin chevrolet

detroit’s #1 chevy dealer







      call 313-484-3299   directions    

                 new   search inventory   buy online   search evs   new detroit truck depot   schedule sales appointment   model research   quick quote   edmunds trade-in   shop by payment   quick pre-qualify   my chevrolet rewards     pre-owned   shop carbravo   search inventory   pre-owned specials   used detroit truck depot   carfax 1 owner   schedule test drive   quick quote   vehicles under 20k   edmunds trade-in     specials   new car deals   used car deals   chevrolet incentive eligibility    first responder discount at james martin chevrolet   concierge lease end program   used vehicle purchase program   edmunds trade-in     finance   finance department   get pre-approved   payment calculator   bruised credit financing   bankruptcy financing   chevrolet protection     carbravo   electric    energy x chevrolet    search evs   2024 chevrolet blazer ev   2024 chevrolet equinox ev   test drive chevy ev   2025 chevrolet silverado ev   2025 chevrolet equinox ev: worth celebrating     service & parts   service & parts specials   service department   schedule service   service & parts specials   order parts   parts return policy   oil change   tire rotation   tune-ups   order parts online   collision & body shop   tire finder   chevrolet accessories     accessories   maintenance   maintenance   tire basics   oil change   brake service   battery service     about   our dealership   our blog   contact us   hours & directions   dealership tour   video testimonials   career technicians   careers   onstar assistance	   my chevrolet mobile app   chevrolet complete care   gm recall information   gm rewards     chevrolet research models   chevrolet research models   chevy accessibility   2025 chevrolet trax   get more from every drive with the 2025 chevrolet   the 2025 chevrolet malibu: a masterclass in style   enjoy every mile in the 2025 chevrolet blazer   2025 chevrolet trax trim level breakdown   a breakdown of 2025 chevrolet equinox trim levels   2025 chevrolet trailblazer trim level options   2025 chevrolet silverado hd   2024 chevrolet silverado ev   2025 chevrolet silverado 1500   2025 chevrolet equinox         
             home   new   search inventory   buy online   search evs   new detroit truck depot   schedule sales appointment   model research   quick quote   edmunds trade-in   shop by payment   quick pre-qualify   my chevrolet rewards     pre-owned   shop carbravo   search inventory   pre-owned specials   used detroit truck depot   carfax 1 owner   schedule test drive   quick quote   vehicles under 20k   edmunds trade-in     specials   new car deals   used car deals   chevrolet incentive eligibility    first responder discount at james martin chevrolet   concierge lease end program   used vehicle purchase program   edmunds trade-in     finance   finance department   get pre-approved   payment calculator   bruised credit financing   bankruptcy financing   chevrolet protection     carbravo   electric    energy x chevrolet    search evs   2024 chevrolet blazer ev   2024 chevrolet equinox ev   test drive chevy ev   2025 chevrolet silverado ev   2025 chevrolet equinox ev: worth celebrating     service & parts   service & parts specials   service department   schedule service   service & parts specials   order parts   parts return policy   oil change   tire rotation   tune-ups   order parts online   collision & body shop   tire finder   chevrolet accessories     accessories   maintenance   maintenance   tire basics   oil change   brake service   battery service     about   our dealership   our blog   contact us   hours & directions   dealership tour   video testimonials   career technicians   careers   onstar assistance	   my chevrolet mobile app   chevrolet complete care   gm recall information   gm rewards     chevrolet research models   chevrolet research models   chevy accessibility   2025 chevrolet trax   get more from every drive with the 2025 chevrolet   the 2025 chevrolet malibu: a masterclass in style   enjoy every mile in the 2025 chevrolet blazer   2025 chevrolet trax trim level breakdown   a breakdown of 2025 chevrolet equinox trim levels   2025 chevrolet trailblazer trim level options   2025 chevrolet silverado hd   2024 chevrolet silverado ev   2025 chevrolet silverado 1500   2025 chevrolet equinox                  


  


     shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified carbravo    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         





       important information          important information          important information          important information                                                                                  important information          important information                                                                                                                          









pre-owned special
get pre-approved













quality service
schedule online
tires
accessories








     search new inventory     search used inventory        



view our lineup



cars

|

suvs

|

trucks

|

evs









malibu





camaro





corvette









trax





equinox





trailblazer





blazer





traverse





tahoe





suburban









colorado





silverado 1500





silverado 2500hd





silverado 3500hd





express









blazer ev





equinox ev








     


check our special lease offers




























     






schedule test drive
get behind the wheel and book your next test drive.
schedule test drive




certified pre-owned
browse our inventory of certified pre-owned vehicles.
search certified
 


      



chevy trucks
featuring high-strength steel, fully boxed frames and innovative cargo beds, they're the family of the most-dependable, longest-lasting full-size pickups on the road. choose the truck that best meets your needs.


new trucks


used trucks







       

quality service
certified service experts can help
we made your chevrolet the superior vehicle it is today and we want to ensure it remains that way. james martin chevrolet technicians are highly trained and certified to perform whatever work you may need on your vehicle. schedule your next appointment with us today.
schedule service


     



james martin chevrolet
at james martin chevrolet, we've been serving car buyers throughout the detroit, michigan, area since 1973. we provide high-quality vehicles and award-winning service to every customer who walks through our door, and we've done so for more than 45 years. when you're shopping for a new or pre-owned car, truck, or suv, schedule a test drive and visit us to take a closer look at our selection.
more about us




     






    sales hours         monday 9:00am - 7:30pm     tuesday 9:00am - 6:00pm    wednesday 9:00am - 6:00pm    thursday 9:00am - 7:30pm    friday 9:00am - 6:00pm    saturday closed    sunday closed         service hours         monday 8:00am - 6:00pm     tuesday 8:00am - 6:00pm    wednesday 8:00am - 6:00pm    thursday 8:00am - 6:00pm    friday 8:00am - 6:00pm    saturday closed    sunday closed         parts hours         monday 8:00am - 6:00pm     tuesday 8:00am - 6:00pm    wednesday 8:00am - 6:00pm    thursday 8:00am - 6:00pm    friday 8:00am - 6:00pm    saturday closed    sunday closed        







follow us on social media


             





     welcome to james martin: quality new & used cars near me and trusted service in detroitat james martin chevrolet, your trusted car dealership near you in detroit, we're proud to offer competitive pricing and exceptional offers and specials to our valued clients. whether you're shopping for new or pre-owned, we'll help you find the right model that fits your lifestyle and your budget. you can even use our online tool to get personalized pre-qualified payment options on all available inventory that matches your budget. our financing department specializes in sub-prime lending opportunities and second-chance financing, so we can get just about any buyer approved. we also provide enhanced lease lending opportunities.


top sellers at our location 
chevrolet is known for crafting rugged, capable vehicles that appeal to the needs of every type of driver. whether you're in search for a durable a truck to haul your heavy work essentials or tow your weekend gear, a family-friendly suv or minivan with plenty of space for passengers and cargo, or an efficient commuter car that gets great gas mileage, you'll find it in the chevrolet lineup. among the standout options, one of our top-selling models is the equinox, a stylish crossover suv that boasts plenty of interior space, a large cargo area, and a smooth, comfortable ride.
the chevy trax, a newer member of the chevy lineup, is loved by our customers. this subcompact suv is budget-friendly and comes packed with features for electronics and comfort. searching for a more sporty model? take a look at the sonic, a compact sedan with a peppy turbocharged engine under the hood and 4g lte wi-fi hot spot built in. don't forget about the silverado, chevy's long-standing and ever-popular midsize pickup that can keep up with all your tasks.


shopping at james martin chevrolet
buying a car is an exciting experience, especially when you shop with us at james martin chevrolet. we have a low-pressure, friendly atmosphere that's crafted from the moment you step in to make you feel relaxed. you can choose from chevrolet's brand-new models, like the ever-popular malibu or the versatile silverado, as well as completely inspected pre-owned models with the features you like.
with our many years of experience serving our community, we're confident that our customer-focused chevy dealership team knows what you want and understands what you need. our location earned the mark of excellence award in 2015, showcasing our commitment to our customers and their unique needs.


service and parts
in addition to our wide selection of vehicles, we take pride in offering a comprehensive
service and parts department staffed with experienced professionals who can keep your chevrolet running smoothly. many of our technicians are ase and gm certified. we can take care of warranty work, body service, and parts, ensuring that you always have what you need to get on the road safely. our chevy dealership team members can even help you customize your new ride.
when it comes to best service and care, james martin chevrolet is your go-to destination. we're open on weekdays with friendly people ready to serve you with a smile.



                      copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | james martin chevrolet | 6250 woodward ave., detroit, mi 48202 | sales: 313-484-3299              






















         
              