 cnewyork : les bons plans pour partir à new york                   rechercher    se connecterbienvenue ! connectez-vous à votre compte :votre nom d'utilisateurvotre mot de passe mot de passe oublié? obtenir de l'aidepolitique de confidentialitérécupération de mot de passerécupérer votre mot de passevotre email un mot de passe vous sera envoyé par email.   cnewyork         guideguide du voyage à new yorkles lieux et monumentsles muséesles quartiersactivitéstransferts comédies musicalesvisites guidéessportbons plansnos adressesshoppingrestaurantshôtelsforum    new york : les bons plans pour votre voyage à new yorkvous voulez partir à new york ? voici les lieux, monuments et musées à voir à new york ! réservez vos activités et suivez nos visites guidées en français. cnewyork est le site de référence sur new york et membre de l’office du tourisme des usa.le new york city pass et le pass c3 augmentent le 1er mars 2025voici tout ce qu’il faut savoir sur l’augmentation des prix du new york city pass et du pass c3 à compter du 1er mars 2025.pour éviter l’augmentation, prenez vos new york city pass et vos pass c3 avant le 28 février à 23h59 !les lieux incontournables à voir à new yorkguide de new yorknotre guide de new york vous donne toutes les infos indispensables : formalités pour les usa, transports à new york, douane, météo, pourboires…lieux et monuments à voir à new yorkles lieux incontournables, de la statue de la liberté à l'empire state building en passant par le pont de brooklyn et le world trade center.les musées de new yorknew york abrite un total de plus de 170 musées. il y en a pour tous les goûts ! voici les musées à visiter absolument, du moma au musée des pompiers.les quartiers de new yorknew york s'organise en 5 arrondissements : manhattan, brooklyn, queens , the bronx et staten island. des arrondissements eux-mêmes répartis en quartiers.destination new yorkle guide incontournable sur new york, avec plan détachable du métro et des bus.découvrez le guideles activités à faire à new yorkles activités à new yorkgagnez du temps et de l'argent en réservant vos activités à l'avance ! réservez directement vos pass, billets d'entrée, vols en hélicoptère, croisières, locations de vélo…les comédies musicales à new yorkbroadway propose chaque saison une vingtaine de comédies musicales et spectacles. voici les shows à l'affiche à new york !les visites guidées à new york en françaisvisitez new york en compagnie d'un guide français, en groupe ou en privé. nos guides sont certifiés par la ville de new york.le sport à new yorket si vous profitiez de votre séjour à new york pour assister à un match ? new york est une ville sportive : nba, nhl, baseball, football américain…quels sont les activités les plus demandées à new york ?summit one vanderbiltl'observatoire summit est l'un des plus impressionnants 
de la ville. une vue à couper le souffle !les observatoires à new yorknew york compte 5 observatoires différents. tour d'horizon des points forts et des faiblesses.new york citypassun forfait qui comprend 5 visites incontournables à new york. idéal pour un premier voyage.new york explorer passun pass simple et pratique pour ceux qui savent exactement ce qu'ils veulent visiter.le roi lion sur broadwayle roi lion est la reine des comédies musicales à new york ! un spectacle signé disney.mj – michael jackson musicalmj est une révélation à new york ! ce spectacle fait revivre 25 grands tubes de michael jackson.visite de central park à vélodécouvrez l'essentiel de central park en 3 heures. enfourchez votre vélo et suivez notre guide français.les messes gospel à harlemcomment assister à une messe gospel à harlem ? voici tous nos conseils pour choisir une église.croisière harbor lights dans le port de new yorkcette croisière est la plus vendue à new york. admirez la skyline de manhattan illuminée.les vols en hélicoptère à new yorkdécouvrez new york vu du ciel ! le survol en hélicoptère est le souvenir inoubliable du voyage.les bus hop-on hop-off à new yorkparcourez new york à bord d'une ligne de bus spécialement pensée pour relier les lieux touristiques.billets pour les matchs de nbaréservez vos billets pour les new york knicks au madison square garden et les brooklyn nets.les pass à new yorkpass à new york : toutes les infosdécouvrez les 6 pass qui permettent de faire des économies sur vos visites à new york.comparatif des pass pour visiter new yorkcomparez les 6 pass new-yorkais en un clin d'œil grâce à notre comparatif exclusif.actuellement à new yorkl’année 2025 part en fanfare à new york ! voici les nouveautés à découvrir à new york… au programme : du sport, du spectacle, de l’insolite et une nouvelle visite guidée en français.luziale nouveau spectacle du cirque du soleil ! a voir du 5 mars au 27 avril 2025.votre photo sur times squarenouveau : affichez votre photo sur un panneau lumineux de times square.visite guidée gossip girlinscrivez-vous à notre visite guidée en français sur le thème de gossip girl.good night and good luckdu 12 mars au 8 juin 2025, découvrez cette pièce de théâtre avec george clooney.événements / parcourez l’agenda des événements de l’année 2025 à new york.actualités / retrouvez tous nos articles d’actualités sur new york ainsi que nos archives.comment organiser un voyage à new york ?il est très facile d’organiser soi-même un voyage à new york. voici les différentes étapes à suivre ainsi que nos conseils pour effectuer les formalités, faire vos réservations et établir votre planning de visites.formalités d’entrée aux etats-unisles conditions à respecter pour entrer aux états-unis.organisez votre voyage à new yorknos conseils pour votre voyage à new york, étape par étape.les préparatifs pratiques pour un voyage à new yorkles informations indispensables pour ne rien oublier !itinéraire pour une semaine à new yorkvous partez pour la première fois à new york ? suivez notre planning !les bonnes adresses à new yorkoù manger à new york ? où faire du shopping ? quel hôtel choisir ? pour ne pas partir à l’aventure, suivez nos bonnes adresses. ces adresses sont mises à jour en permanence et nous comptons d’ailleurs sur vos retours.restaurants à new yorkles meilleures adresses, pour toutes les bourses et pour tous les goûts.shopping à new yorkvoici les boutiques à ne pas manquer, que ce soit pour les vêtements ou les souvenirs.hôtels à new yorkvous cherchez un bon hôtel à new york ? voici nos préférés dans toutes les catégories.avis sur les hôtelsconsultez les avis sur les hôtels de new york. et donnez votre avis à votre retour !qui sommes-nous ?l'équipe de cnewyorkdécouvrez l'équipe qui anime ce site, des deux côtés de l'atlantique !cnewyork dans la pressecnewyork a été cité sur france 2, m6, france 5, le figaro…       a propos de nousvous partez à new york ? voici toutes les infos pour votre voyage à new york : visites incontournables, musées, observatoires, pass, sport, comédies musicales.suivez-nous    facebook      instagram      pinterest      tiktok      twitter      youtube   mentions légalescgvcontactez-noussuivi de votre réservationpolitique de confidentialitégestion des cookiesnewsletter © copyright 1999-2025 cnewyork       ajouté au panier  × voir le panier et payer continuer mes achats 0    


