










ísland










        
                island
        
                    








aðalsíða



                                    um okkur
                                


kirkjan á íslandi


finna staðsetningu samkomuhúsa


finna staðsetningar


komidtilkrists.org


fylgist með okkur á facebook


fylgist með okkur á instagram





                                    norður-evrópusvæðið
                                


áhersla norður-evrópusvæðisins


leiðtogar norður-evrópusvæðisins


boðskapur svæðisleiðtoga


atvinnutækifæri


musteri í evrópu


innlendar greinar


allar greinar


velferðar- og sjálfsbjargarúrræði





                                    kirkjuefni
                                


hjálpargögn trúboða


líahóna


aðalráðstefnur


aðalráðstefna (texti)


námsefni og kennslugögn


familysearch


pdf bókasafn





                                    andríkt miðlaefni
                                


myndbönd - evrópusvæðið


youtube


latter-day saints channel


ljós fyrir heiminn





                                    unglingar og ungt fólk
                                


ungt fullorðið fólk


ungt fólk
























 



                                konum boðið að taka þátt í heimslægri trúarsamkomu til að minnast stofnunar líknarfélagsins
                            

                                    16. mars 2025
                                



 





                                    nýjustu greinar
                                

















notkun söguverkfæris eininga

söguverkfæri eininga er nýtt verkfæri sem hannað er til að hjálpa leiðtogum safnaða síðari daga heilagra að skrá og varðveita sögu heimaeininga sinna.
6. febrúar 2025

 
















finna svör í lífi og þjónustu jesú krists

„hvaða spurningar eða vandamál sem þið hafið, þá er svarið alltaf að finna í lífi og kenningum jesú krists“.
1. janúar 2025

 
















jólasamkoma æðsta forsætisráðsins 2024

jólaútsending æðsta forsætisráðsins 2024 sem haldin var sunnudaginn 8. desember 2024.
8. desember 2024

 
















vera eitt í kristi

þegar við erum eitt í kristi, með því að aðstoða og styðja hvert annað, munum við verða eitt með kristi og andi hans mun vera með okkur til að leiðbeina og hjálpa okkur í gegnum lífsins ferðalag.
1. desember 2024

 
















saints 4

fjórða bindið fjallar um tímabilið 1955-2020 og fer með lesendur í ferðalag um heiminn, þar sem þeir sjá hvernig kirkjan óx og þróaðist á mismunandi stöðum heimsins.
22. október 2024

 
















horfið á aðalráðstefnu í október 2024

allir eru velkomnir að hlýða á hinn árlega boðskap aðalráðstefnunnar um von, frið og eilíft líf sem jesús kristur gerir mögulegt. verið með okkur á heimslægum og rafrænum viðburði tilbeiðslu.
14. október 2024

 
















hvað er sönn trúarumbreyting?

leiðin að trúarumbreytingu, líkt og í hjónabandi, getur byrjað með skyndilegum innblæstri, en mun blómstra og verða að sáttmálssambandi við guð, þar sem við erum fyllt elsku hans.
1. október 2024

 
















100 ára gamall trúarleiðtogi leiðir heimsráðstefnu

russell m. nelson leiðir enn heimskirkju á virkan hátt
30. september 2024

 








                                    væntanlegir viðburðir
                                



allir viðburðir
 






                                    læra meira
                                
















biðja um frítt eintak af mormónsbók


 















ræða við trúboða


 















finna nálægustu kirkju


 















finna áa


 















innlendar greinar


 















læra um trúarbrögð okkar


 









