
















legis gesti칩n humana | la evoluci칩n del talento humano



















      pasar al contenido principal
    
abrir modal pruebaa







gestionhumana.com


navegaci칩n principal







main menu




close





acad칠mico









noticias y tendencias







normatividad







herramientas







salas de aprendizaje







casos de 칠xito







soluciones







publicaciones







eventos







blog





























suscr칤bete











buscar



comunidad




 






secci칩n
todas las seccionesblogred docentenoticias y tendenciasnormatividadherramientassalas de aprendizajecasos de 칠xitosolucionespublicacioneseventos





x







temas de inter칠s


bienestar


derecho laboral


selecci칩n


capacitaci칩n y desarrollo


compensaci칩n


normativa 


ver m치s




m치s le칤dos


siete claves para implementar un sistema de reconocimiento efectivo


human resource workshop 2017: talent and effectiveness the drivers of business


precisan excepci칩n de inconstitucionalidad sobre prestaci칩n humanitaria peri칩dica para v칤ctimas del conflicto armado


nuevas tecnolog칤as en la gesti칩n del talento global


en negociaci칩n del salario m칤nimo se busca desindexar m치s de 188 bienes y servicios




recomendaciones


registradur칤a ofertar치 899 vacantes para cargos de auxiliar administrativo en todo el pa칤s


esto es lo que necesita saber sobre la pensi칩n de sobrevivientes


eps deber치 pagar el subsidio por incapacidad con cargo a sus propios recursos hasta tanto emita el concepto que le corresponde.


falta de reglamentaci칩n podr칤a retrasar inicio del fondo de ahorro pensional: banrep칰blica


as칤 opera presunci칩n de responsabilidad subsidiaria de la matriz sobre el pasivo pensional de la subordinada
















 

























somos m치s que una plataforma de contenido



conoce m치s sobre gestionhumana.com

























춰certif칤cate aqu칤!멇릝






















abc de talento humano



























para m치s informaci칩n puedes hacer click aqu칤.






















quieres medir el riesgo en tu organizaci칩n



쯡ecesitas una soluci칩n f치cil y r치pida para evaluar el riesgo en tu empresa?

























accede al an치lisis m치s completo de compensaci칩n y optimiza tu estrategia de retenci칩n y remuneraci칩n.














쯡ecesitas m치s informaci칩n?













      칰ltimas noticias
  











      derecho laboral
  


      consignaci칩n inoportuna de cesant칤as por parte del empleador
  













      selecci칩n
  


      la sobrecualificaci칩n: 쯧n obst치culo o una ventaja en la selecci칩n de personal?
  













      cultura organizacional
  


      humania 2025: la disrupci칩n en las organizaciones y sus impactos socioecon칩micos
  













      bienestar
  


      prop칩sitos saludables: empieza el a침o protegiendo tus o칤dos
  













      diversidad
  


      쯤u칠 se necesita para mantener la diversidad en las empresas?
  























      m치s le칤dos 
  



    popular entre los usuarios







con la reducci칩n de la jornada laboral a 46 horas semanales, las horas laboradas en el mes ser치n 230



        9 de julio de 2024
      

        치mbito jur칤dico
      










쯘s posible retirar cesant칤as para realizar estudios superiores en el exterior?



        11 de junio de 2019
      

        legis m칩vil
      










todo trabajador tiene derecho al menos a un incremento salarial anual



        10 de septiembre de 2021
      

        치mbito jur칤dico
      










trabajo remoto, trabajo en casa y teletrabajo, 쯖u치l es la diferencia?



        11 de agosto de 2021
      

        juan carlos cort칠s gonz치lez, exviceprocurador general de la naci칩n y exviceministro de empleo y pensiones
      










estos son los recientes ajustes de minsalud a la pila



        10 de septiembre de 2021
      

        치mbito jur칤dico
      










licencia de salud ocupacional no es equivalente a una tarjeta profesional



        1 de septiembre de 2021
      

        치mbito jur칤dico
      










쯘s viable la modalidad de trabajo en casa desde el exterior?



        10 de septiembre de 2021
      

        치mbito jur칤dico
      

















      gu칤as y modelos
  

      ver todos 
  






 




comunicados de prensa





  en momentos de crisis, la comunicaci칩n es clave para gestionar la situaci칩n de manera efectiva y proteger la reputaci칩n de...










 




evaluaciones de desempe침o: evaluaci칩n 360





  las evaluaciones de desempe침o pueden convertirse en un espacio de conversaci칩n entorno a mejoras y el reconocimiento de los logros...

















      comunidad
  

      ver todos
  







      equidad de g칠nero
  


reto de la comunidad enero  2025: equilibrio en la empresa "innovaci칩n s.a."





        15 de enero de 2025
      









      desarrollo empresarial
  


cuales son los indicadores laborales en colombia.





        9 de noviembre de 2024
      










reto de la comunidad noviembre: herramientas frente al acoso





        28 de octubre de 2024
      









      cultura organizacional
  


reto de la comunidad junio: estrategias de retenci칩n de talento





        5 de junio de 2024
      









      bienestar
  


reto de la comunidad mayo: de vuelta a la modalidad de trabajo presencial





        8 de mayo de 2024
      













notificaciones








      pr칩ximos eventos
  

      ver todos
  






27feb




reforma pensional retos y desaf칤os para los empresarios






streaming



      solo para suscriptores
  







19mar




habilidades t칠cnicas y habilidades blandas, 쯤u칠 son? 쯖칩mo identificarlas?






streaming




























      encuentra la informaci칩n que esperas y mucho m치s
  









estudio de compensaci칩n total  



la gu칤a m치s grande y precisa sobre cargos, salarios y buenas pr치cticas de los departamentos de rh en m치s de 600 compa침칤as del pa칤s.
una herramienta indispensable a la hora de invertir o mantener feliz al talento de tu empresa



      m치s informaci칩n
  








riesgo psicosocial



legis gestionhumana.com te apoya para que eval칰es los factores de riesgo psicosocial a trav칠s de la medici칩n y an치lisis de aspectos intralaborales, extralaborales y condiciones individuales de tus colaboradores.



      solicita informaci칩n
  








clima organizacional 



a trav칠s de metodolog칤as cuantitativas medimos el clima organizacional en tu compa침칤a. identificamos los factores que impactan en la calidad de vida laboral de tus colaboradores con nuestro modelo de 3 actores



      solicita informaci칩n
  








compromiso



identifique los principales aspectos que generen fuertes conexiones con sus equipos de trabajo donde las personas quieran aportar, trabajar y crecer.




      solicita informaci칩n
  
















image
 



gesti칩nhumana.com es m치s que una base de datos, es una herramienta de trabajo para las empresas y universidades que apuestan por el potencial de las personas. buscamos ser el centro de soluciones en temas de talento humano, ofreciendo medios de aproximaci칩n a la informaci칩n.












svg
 













      buscar
  
si tienes una b칰squeda espec칤fica en tu cabeza sobre un tema en particular o est치s tratando de definir qu칠만s lo que est치s buscando, nuestro motor de b칰squeda est치 dise침ado para ofrecerte la mayor cantidad de informaci칩n sin perder eficiencia.









svg
 





























      comunidad
  
si buscas poder conectar con una comunidad experta y resolver problem치ticas que surgen en tu d칤a a d칤a, la secci칩n de comunidad es un excelente espacio para conectar con personas que buscan lo mismo que t칰, superarse y hacer las cosas mejor.



















      obras legales
  

complementa tu conocimiento experto y convi칠rtete en un profesional integral para el 치rea de de recursos humanos con dos productos estrella de la marca맓egis.








contenido bloqueado
 suscr칤bete para poder acceder a esta obra.



r칠gimen de seguridad social  de colombia


encuentra de forma clara la legislaci칩n, jurisprudencia y doctrina sobre la seguridad social para los trabajadores p칰blicos y privados en salud, administraci칩n de riesgos profesionales y r칠gimen pensional. contiene toda la normatividad sobre organizaci칩n de sistemas eps, ips, pos y manual de autoliquidaci칩n de aportes.





      m치s informaci칩n
  







contenido bloqueado
 suscr칤bete para poder acceder a esta obra.



r칠gimen laboral de  colombia


encontrar치s informaci칩n actualizada sobre las normas que regulan el contrato individual y las relaciones colectivas en los sectores p칰blicos y privados.
incluye los c칩digos sustantivo del trabajo y procedimiento laboral, normas reglamentarias, abundante jurisprudencia y convenios internacionales.





      m치s informaci칩n
  






















men칰 del pie


qui칠nes somos


puntos de venta legis


pauta con nosotros


portal gestionhumana.com: issn 2711-2055


revista impresa gesti칩n humana: isnn 2027-7768












sobre nosotros


qui칠nes somos


puntos de venta legis


pauta con nosotros


portal gestionhumana.com: issn 2711-2055


revista impresa gesti칩n humana: isnn 2027-7768




nuestras soluciones


jur칤dico


contable y tributario


comercio exterior


gesti칩n humana


actualizaci칩n profesional




cont치ctenos


cont치ctanos v칤a e-mail




oficina principal y notificaciones:
calle 70 no 7-30, piso 8, bogot치; d.c. (colombia)
tel: (601)4255200





s칤guenos






facebook







instagram







linkedin







twitter







youtube












pol칤tica de privacidad


t칠rminos y condiciones



2025 todos los derechos reservados
















































