













agriturismo a varese - fattoria didattica - fattoria pasqué












































fattoria pasqué
agriturismo e fattoria didattica


menu
vai al contenuto

homechi siamo
ristoro

orari – chiusura: martedì sera
cena di san valentino
menu fisso  di sabato 22 febbraio
menu fisso di domenica 23 febbraio
menu infrasettimanale
menu per rinfreschi pomeridiani
tavola calda presso il bar-gelateria
menu matrimoniali
feste di compleanno

animazione per compleanni


allergeni


didattica

didattica per famiglie
didattica per scolaresche


alloggio
contatti
dove siamo
fotografie
altro

festa di halloween
regali di natale

cesti natalizi
confezioni natalizie
buoni regalo


mappa della fattoria
tiziano favini











benvenuti


 
  la fattoria pasqué si trova nel comune di casale litta – via i maggio, 11 – sulle verdi colline che circondano il lago di varese. nata nel 1976 come azienda zootecnica aperta al pubblico, ha sviluppato negli anni una notevole capacità di accogliere  e intrattenere i visitatori, fino a diventare uno degli agriturismi più conosciuti e frequentati del  varesotto. e’ particolarmente amata dalle famiglie con bambini che l’apprezzano per l’atmosfera informale e rilassante, la presenza di numerosi animali domestici, la qualità della cucina, le svariate attività ludiche e didattiche, la possibilità di organizzare originali feste di compleanno. nello stesso tempo la fattoria pasqué, grazie ad una grande capacità ricettiva e ad un’ampia offerta di proposte, è in grado di accogliere grandi gruppi per banchetti cerimoniali, scolaresche e centri estivi per la didattica. la fattoria è aperta al pubblico tutti i giorni della settimana dal mattino presto alla sera tardi. anche in caso di maltempo è un luogo piacevole perché le zone di maggiore interesse sono coperte da tettoie e l’area pedonale è lastricata in mattoni al fine di evitare la formazione di fango. il ristorante della fattoria è aperto tutti i giorni della settimana a pranzo, e tutte le sere della settimana a cena ad eccezione del martedì sera.
le attività della fattoria si svolgono in tre ambiti distinti ma ben integrati tra loro; la produzione zootecnica, l’agriturismo e la didattica.
ogni anno la pasqué produce circa 150,000 litri di latte, che in parte viene trasformato in formaggi tipici nel caseificio aziendale, in parte viene utilizzato come principale ingrediente del rinomato gelato di propria produzione. inoltre, vengono allevati animali da carne di varie specie – bovini, suini, ovini, caprini, pollame e conigli – le cui pregiate carni sono utilizzate nella cucina dell’agriturismo.  nel negozio aziendale sono in vendita salumi, formaggi, miele, gelato, torte, tutto di produzione propria.
pur essendo una vera azienda agricola, la pasqué  si è attrezzata per accogliere degnamente i visitatori. per la ristorazione sono disponibili ampi saloni e tre locali più intimi, oltre a varie zone esterne utilizzabili nella bella stagione. di recente la fattoria si è dotata di graziose stanze per il pernottamento degli ospiti. per i bambini ci sono due parchi giochi e grandi prati per scorribande in libertà.
sempre per i bambini la fattoria offre laboratori creativi e didattici, dal lunedì al sabato per scolaresche o altri gruppi, nel fine settimana anche per i piccoli in visita con la loro famiglia.
 

pagina facebook











ricerca per:



tutte le pagine del sito

benvenuti
chi siamo
ristoro

orari – chiusura: martedì sera
cena di san valentino
menu fisso  di sabato 22 febbraio
menu fisso di domenica 23 febbraio
menu infrasettimanale
menu per rinfreschi pomeridiani
tavola calda presso il bar-gelateria
menu matrimoniali
feste di compleanno

animazione per compleanni


allergeni


didattica

didattica per famiglie
didattica per scolaresche


alloggio
contatti
dove siamo
fotografie
altro

festa di halloween
regali di natale

cesti natalizi
confezioni natalizie
buoni regalo


mappa della fattoria
tiziano favini







 









fattoria pasqué società agricola s.s. 
via 1° maggio 11 - 21020 casale litta (va) 
p.iva e c.f. 01152380125




























