






















český ráj – oficiální webové stránky













        přejít k hlavnímu obsahu
      
























hlavní navigace


co dělat


turistika


cyklistika


kalendář akcí


tradiční akce


český ráj s dětmi






 



  zlatá stezka českého ráje


 číst dál





 



  za pověstmi českého ráje


 číst dál





 



  po stopách albrechta z valdštejna


 číst dál









co navštívit


výletní cíle


výlety a trasy


města






 



  skalní města v českém ráji


 číst dál





 



  greenway jizera


 číst dál





 



  poznejte příběhy a tradice venkova


 číst dál









kdy přijet


jaro


léto


podzim


zima






 



  10 důvodů, proč zavítat do českého ráje


 číst dál









informace


aktuálně


magazín


informační centra


stravování


ubytování









sekundární navigace


vyhledávání





















 








  český ráj

na pobyt v ráji jeden týden nestačí
vítejte v romantickém kraji, kde vrcholky kopců zdobí hrady a rozhledny, lesy skrývají tajemné jeskyně a údolí řek lákají k úniku od všedního shonu. objevte pískovcová skalní města, navštivte honosné zámky a prozkoumejte historická města.
 

10 důvodů proč do českého ráje








nejzajímavější místa českého ráje




 



památky a historie
  zámek sychrov


 číst dál





 



památky a historie
  hrad valdštejn


 číst dál





 



památky a historie
  zámek mnichovo hradiště


 číst dál





 



památky a historie
  zřícenina hradu valečov


 číst dál





 



příroda
  prachovské skály


 číst dál





 



rozhledny a vyhlídky
  rozhledna kozákov


 číst dál





 



památky a historie
  hrad trosky


 číst dál













 

do zimního ráje





 

objevte kouzlo městské turistiky



 

český ráj k poslechu










z aktuálního dění
všechny aktuality




 




 jarní prázdniny v jičíně

4.2.2025





 




 ovečky kam se podíváš 

3.2.2025





 




 nová expozice v muzeu českého ráje

30.1.2025













inspirujte se
náš kraj je jako stvořený k objevování – od malebných přírodních zákoutí přes romantické zámky až po tajuplné příběhy, které se vážou k jeho bohaté historii. vydejte se na cestu za zážitky!





 



zážitky
příroda
památky & historie



 český ráj do vašich sluchátek: nové podcasty odhalí příběhy osobností regionu






 



pro děti
příroda
památky & historie



 co dělat v českém ráji, když prší?






 



pro děti
příroda



 na zodpovědný výlet do českého ráje














kalendář akcí
zažijte atmosféru regionu na jedinečných akcích – od městských slavností a historických bitev, přes tradiční poutě, trhy a jarmarky, až po noční prohlídky památek a jízdy parními vlaky. nechte se vtáhnout do divadelních kulis a okouzlit pestrými festivaly či pivními a gurmánskými slavnostmi.





 



17.2.2025

  divadlo na fidlovačce: muž mojí ženy


 číst dál





 



19.2.2025

  turnovské hudební večery: jitka čechová - klavírní recitál


 číst dál





 



20.2.2025

  diashow madeira 


 číst dál







kalendář akcí






poznejte náš region




 







regionální produkt 
s regionálními výrobci a jejich produkty se obvykle setkáte na trzích a jarmarcích. zakoupit u nich můžete nejen kvalitní výrobky, ale také nahlédnout do tajů výroby prostřednictvím ukázek či workshopů.


regionální produkt




 







po stopách albrechta z valdštejna
významný český vojevůdce, politik a zároveň jedna z nejvýznamnějších osob tehdejší evropy, na mnoha místech zanechal svůj odkaz a pomyslné stopy.


po stopách albrechta z valdštejna




 







za pověstmi českého ráje
staňte se na chvíli poutníky po českém ráji a objevte kouzlo pověstí! dvanáct postaviček z pověstí českého ráje vás provede malebným krajem. během svého putování zažijete mnohá překvapení, legraci, ale i poučení.


za pověstmi českého ráje











český ráj po celý rok, za každého počasí
ať už jsou to první hřejivé sluneční paprsky na jaře, vlahé letní noci, šustění listí na podzim nebo křupání čerstvého sněhu pod botami v zimě: český ráj má své zvláštní kouzlo bez ohledu na roční období. nechte se inspirovat!





 



  jaro


 číst dál





 



  léto


 číst dál





 



  podzim


 číst dál





 



  zima


 číst dál







ráj po celý rok


















#ceskyrajcz


facebook
instragram
youtube







 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 












rozcestník s ikonami


český ráj s dětmi


turistika v ráji


cyklistika


města a památky


albrecht z valdštejna


greenway jizera










patička


křišťálové údolí


geopark český ráj


region liberec


střední čechy


turistický portál královéhradeckého kraje












 

 

 

 

 













              copyright © 2025 sdružení český ráj
            






            vytvořilo 












