



salsa & pimenta




















    
	salsa & pimenta
	
  
blog de actualidades e curiosidades, com conteúdo dirigido a um público adulto/gay.





segunda-feira, setembro 03, 2007



	 
	 regresso...
	 
    


eu sei que o prometido foi voltar no dia 27, mas estou com aquela depressão pós-férias, e ainda não tive coragem de voltar a postar, espero que passe em breve!!!um abraço a todos os que por aqui têm passado e deixado as suas msg's, sem notícias ‘frescas’ para ver, mas o regresso está para breve.giancarlo | the boyetiquetas: made in brasil, male models athletes actors, the boy



posted by zé at 20:57
108 comments






segunda-feira, agosto 13, 2007



	 
	 o salsa vai a banhos...
	 
    


... o regresso está marcado para dia 27, até lá um abraço e se for o caso boas férias!etiquetas: viagens ao passado e do presente...



posted by zé at 22:44
11 comments









	 
	 japan | tokyo pride 2007 | 11.08.2007
	 
    


tokyo pride | flickr photosetiquetas: cultura glbt, notícias glbt, prides, turismo glbt



posted by zé at 22:36
4 comments









	 
	 estónia | tallinn pride 2007 | 11.08.2007
	 
    


tallinn pride | flickr photosetiquetas: cultura glbt, notícias glbt, prides, turismo glbt



posted by zé at 22:24
0 comments






sexta-feira, agosto 10, 2007




	 julien et stephane | exterface: love of two sailors
	 



love of two sailors"exterface. poetic pictures, not photographs" etiquetas: cultura glbt, photographers



posted by zé at 00:38
3 comments






quinta-feira, agosto 09, 2007



	 
	 made in brasil | gustavo leão
	 
    


o actor brasileiro gustavo leão, o mateus de paraíso tropical, com apenas 20 anos faz sucesso no brasil e em portugal, não só pela representação mas principalmente pela sua beleza natural ...etiquetas: made in brasil, male models athletes actors



posted by zé at 23:07
3 comments










	 portugal | empréstimo dificultado a casal homossexual
	 



"um casal homossexual iniciou uma batalha jurídica para ver reconhecido o direito a comprar casa com recurso a crédito, como qualquer outro casal heterossexual.apesar de mudanças legislativas que têm vindo a esclarecer e a ampliar os direitos das uniões de facto, a lei ainda não é entendida por todos da mesma maneira. em portugal ainda há quem entenda que a lei impede empréstimos para compra da primeira habitação a casais do mesmo sexo.a tvi falou com antónio e paulo que já viviam em união de facto, quando decidiram comprar casa juntos. encontrá-la não foi difícil e conseguir o crédito também não. mas, nas vésperas da escritura, o banco espírito santo (bes) informou o casal de que a escritura é feita como se se tratasse de uma segunda habitação, quando na verdade nenhum dos dois tem qualquer outra casa.ambos referem ter aceite a imposição do banco por lhes ter sido apresentada como uma situação transitória, mas também porque não queriam perder o dinheiro do sinal entregue ao construtor. de acordo com paulo e antónio, para resolver a questão, seria apenas necessário entregar o irs em conjunto.o bes comunicou-lhes que «a contratação de empréstimo para habitação própria permanente não pode ser celebrada entre pessoas do mesmo sexo». o banco disse ainda que, de acordo com a lei portuguesa, um agregado familiar é um «conjunto de pessoas constituído pelo cônjuges ou por duas pessoas que vivam condições análogas à dos cônjuges». se a união de facto implica condições de vivência semelhantes às dos cônjuges, «está implícito que essas pessoas sejam de sexo diferente».alguns anos antes, o mesmo banco emprestou dinheiro a um outro casal homossexual para compra de casa em regime de primeira habitação. a escritura tem a data de 1994 e foi feita em nome de orlando e artur, duas pessoas do mesmo sexo.por se sentirem penalizados, antónio e paulo levaram o caso a tribunal e a sentença foi conhecida em junho de 2007. na sentença pode ler-se que a lei é omissa quanto a aquisição de casa por pessoas do mesmo sexo, mas que se há coisa que não faz é proibi-la. com base em argumentação legal, o banco não poderia recusar agora o que concedeu em 1994.a sentença condenou o banco a alterar a escritura e a pagar uma indemnização por danos patrimoniais. o bes interpôs recurso da sentença e ambas as partes querem levar o caso às últimas consequências." (portugalgay.pt)etiquetas: notícias glbt portugal



posted by zé at 22:50
2 comments









	 
	 ego | rômulo arantes neto
	 
    


ensaio para a ego do actor de 'malhação'  rômulo arantes netoetiquetas: made in ..., made in brasil, male models athletes actors



posted by zé at 00:22
3 comments






terça-feira, agosto 07, 2007



	 
	 levi's 501 x 2
	 
    


versão gayversão heterolevisstore.cometiquetas: cultura glbt, fashion, male models athletes actors, notícias glbt, pub



posted by zé at 19:40
2 comments









	 
	 clive owen na edição de setembro da details magazine
	 
    


clive owendetails magazineetiquetas: cinema, cultura glbt, male models athletes actors, revistas glbt



posted by zé at 14:05
1 comments






segunda-feira, agosto 06, 2007



	 
	 stockholm pride 2007
	 
    


o stockholm pride 2007 contou com a participação de cerca de 50 mil pessoas e com a assistência de outras 500 mil. o evento contou ainda com a presença de politicos e deputados de todos os quadrantes e de representantes da igreja luterana sueca.a suécia aprovou em 1995 a parceria civil entre pessoas do mesmo sexo e deve votar na próxima legislatura a expansão do direito ao casamento a casais homossexuais, inclusive na igreja. (mixbrasil)flickr photosetiquetas: cultura glbt, made in ..., notícias glbt, prides, turismo glbt



posted by zé at 22:54
0 comments









	 
	 400.000 na amsterdam gay pride 2007 | canal parade 04 de agosto
	 
    


amsterdamgaypride.nlflickr photos | canal paradeetiquetas: cultura glbt, made in ..., notícias glbt, turismo glbt



posted by zé at 21:23
1 comments









	 
	 jackson netto | mr. gay europe 2007
	 
    


jackson netto de 25 anos e representante da alemanha, sagrou-se vencedor na noite de sábado em budapeste, do concurso mr. gay europe 2007."it was jackson netto (25) from germany who saturday evening took home the crown of mr. gay europe in the building of the hungarian state circus in budapest, hosted by the fabulous desiré dubounet. 21 delegates from the canary islands in the south to lapland in the north were all in the battle for the crown."etiquetas: cultura glbt, made in ..., male models athletes actors, notícias glbt



posted by zé at 16:36
0 comments









	 
	 the boy | saulo melo | part ii
	 
    


saulo melo | photo albumetiquetas: cultura glbt, male models athletes actors, photographers, the boy



posted by zé at 02:28
0 comments






domingo, agosto 05, 2007



	 
	 the boy | saulo melo
	 
    


saulo melo by cristianothe boy'setiquetas: cultura glbt, male models athletes actors, photographers, the boy



posted by zé at 11:58
2 comments






quinta-feira, agosto 02, 2007



	 
	 festival de veneza vai ter prémio para filme gay
	 
    


"filmes com personagens gays ou sobre temas ligados à homossexualidade serão reconhecidos com um novo prémio no festival de cinema de veneza. o director da competição, daniel casagrande, afirmou que foram necessários quatro anos de negociações para a introdução do novo prémio no festiva. casagrande afirma que espera «cerca de dez ou doze» filmes candidatos ao primeiro prémio.«não estamos à procura do próximo o segredo de brokeback mountain. apenas estamos à procura de filmes que retratem temas ou personagens gays de forma exacta», acrescentou.os filmes que participam da competição principal são elegíveis ao novo prémio, assim como outros filmes apresentados no festival, que ocorre entre 29 de agosto e 8 de setembro. um pequeno júri internacional vai escolher o vencedor, que ganhará uma placa de ouro com o leão alado, símbolo de veneza, com as cores do arco-íris da bandeira associada ao movimento gay.o festival internacional de cinema de berlim tem desde há 21 anos um prémio semelhante, o prémio teddy. "etiquetas: cinema, cultura glbt, notícias glbt



posted by zé at 23:55
0 comments









	 
	 irão executa mais 5 homens?!
	 
    


"o irão continua a sua campanha de execuções. a última confirmação é a morte por enforcamento de cinco homens em mashad, com uma vasta assistência como comprovam as fotos da agência semi-oficial mehr, por motivos que não foram revelados."etiquetas: notícias glbt



posted by zé at 23:49
1 comments









	 
	 zero 99 | especial orgulho
	 
    


especial orgullo | las cenizas del europride etiquetas: cultura glbt, notícias glbt, revistas glbt



posted by zé at 21:03
1 comments











acerca de mim

nome:  zé 
localização:  portugal, portugal 
ver o meu perfil completo

eng ||fr ||de ||es ||it

# quiosque com pimenta

  
  
  
  
  
  
# categorias

@ calendars @ chad white @ chris evans @ cinema & tv @ cristiano ronaldo @ cultura glbt @ david beckham @ fashion @ glbt mag @  illustrations & drawings @ kylie minogue @ live earth @ made in brasil @ madonna @ male, models, athletes & actors @ marco da silva @ musica @ news glbt @ news glbt portugal @ o que é nacional é bom! @ paparazzo @ pedro almodóvar @ photographers @ polónia glbt @ prides @ publicity @ sports @ the boy @ underwear @ viagens ao passado e do presente... @  wentworth miller
# últimas produções
 
 
 
 
 
 

# events & prides 2007
 
# som com muita salsa...

# já passaram por cá...



# recados com pimenta...






# notícias glbt...



portugalgay.ptpink news têtudos manzanasesctoday.com



# petições & divulgações

petição contra a homofobia
igualdade no casamento
casamento civil
peguntas e respostas sobre orientação sexual e identidade de género
sermos nós própri@s
programa de rádio vidas alternativas
# informações & apoios
.bi
abraço
aphm - associação portuguesa de homossexualidade masculina
arcigay
clube safo
cogam.org
comissão nacional lcs
contra la lgtbfobia
discapacitados gay
elton john aids foundation
european gay police
ex aequo
ganymedes
gay and lesbian arabs
gayarab.org
gaycenter.org
gaymaps.org
gla - gay litoral alentejano
gmfa
grip
hosi wien
inter-lgbt.org
jovemgay.com
lpcs
panteras rosa
portugalgay
prostate cancer foundation - nz
population services international - usa
schwule netzwerk nrw
sindudas.org
vidas alternativas
# notícias
365 gay
agência gls
athos gls
blog cristiano ronaldo
chueca
dos manzanas
drowned madonna
express gay news
fab magazine
gay brasil
gay city news
gay crawler
gay's the word - lesbian & gay bookshop
gay times
gay wired
gls planet
i love madonna
kaos gl (news)
kelma
kylie
madonna portugal
men style
mix brasil
nacion gay
nois
out sports
parejas y gente gay
pink news
poz magazine
queer day magazine
rav'ormance
sentidog
spartacus gay guide
the guide online
tuttouomini
utopia asia
xtra.ca
# pimenta nacional

2tons
acreditar
a cidade surpreendente
a outra face da cidade surpreendente
a funda são
algarve gay
all of me
a metamorfose de oz
ao sexto dia
assumidamente
as vicentinas de braganza
avatares de desejo
beach 19
blog do armário
bloggotinha
brain ticket
brokeback
cacaoccino
cama de casal
chic-o
co-myx-tura
da literatura
de corpo e alma
de puta madre
de viris pulchris et aliis
diferente como eu
do corpo...
economical cruise
engajamento
estes momentos
eu confesso...
farpas & bitaites
fish speaker
foi um prazer...
gengibre lilás
gay alfacinha
gayfeel
gayleria
g.love.g
gossip project
h2omens
homens da tv & outros
homosexual life
jota
label this
l'avion rose
lésbica: simples ou com gelo?
lesboa party
life from inside
locurama
loucos de lisboa
lugar de macho
m&m
mais actual
manual da alpinista
masculinidade
minha luz
não temos vergonha de ser...
[n0b0dysbitch0]
nuba
nunca caí aqui...
o blog de un niño
o girassol
o melhor anjo
omo
o mundo encantado do picaxu
o nosso blog
oparakedista
o silêncio dos meus sentidos
os tempos que correm
palavras mal ditas
panteras rosa
pleasuredome ii
quero estar...sempre nas nuvens
random precision
renas e veados
revistagay
rua dos nomes
sexo gay
single white male
the braganza mothers
the notebook
tong zhi
tubo de ensaio
viajeans
ygm - o engenheiro
# pimenta brasileira
100 asas
as cores do mundo
bang bang brasil (+18)
blog do jean (+18)
blog flagra tudo (+18)
cantinho do sergio
cesto de gatos
deus grego (+18)
dubabado (+18)
gang do banheirão
gatos & leite (+18)
hairy bears (+18)
homens calientes (+18)
in continenti
lex grego
made in brazil
mariposo
modelos (+18)
o mundo do claudio
o tempo é o senhor da razão
papelpop.com
prazer em contar um conto (+18)
ref.g
seteventos.org
# salsa latina
al margen
bajo el signo de libra
ba queer
bitacora de un loco enajenado
blog zero
burbujas de carne
cisoto
después de la tormenta
emisiones nocturnas
estación gay (+18)
fotofan en blog
ganimedes
gay xtasis
gordi gay (+18)
hot argentine men
onderwer
salomon el yunky
si el hombre pudiera decir
um bizcochito en san juan
zona erógena
# pimenta internacional




1body2soul - a gay cofession
101 boys
2b exposed
a cause des garçons
adventures of a gay geek
alexsander
american urge
arising anew from the ashes
a socialite's life
a stitch in mind
beautiful
beauty and the bum
bedtime stories
be gay
beirutstreets
bent
best gay blogs
best male blogs
best-off-boys
blog active
blue is beautiful
boy culture
bradford shellhammer
casual in istanbul
circuit mouse
come back to what you know
come into my world
completely naked
da f zone
daily free males
dazzles
désirs & émois
dgart: men erotic art
dna blog
dlisted
dreamcaps.org
ellegedly
emackinations
fantastics mag
fleshbot
frank
gay attitude
gay boys go crazy
gaydanken
gaytrix
gayya kuyusu
gazza
gcspotlightmag
good as you
greece - land of gods
greek-lolita
guytv blog
gus magazine blog
hot guy photos from the street
hot nude yoga
hunk du jour
hunk next door
joe. my. god.
just jared blog
justjared.com
keith boykin
kenneth in the (212)
les mâle absolu
les ombres
letmegetthistraight
l'homme est un concept
life and times of a guy
life of szymon niemiec
little. yellow. different.
london calling luv
lone star verve
lucas blog
magmozine
male and beautiful
male in france
manhattan offender
marc bessange
masculine curves
meet justin
memoires of a dream
men of color - moc blog
marcellas reynolds
modern fabulousity
mouloudor@ma in love
muscleboy.tv
muscle boy video
musclemed
mutiny on the bounty
naked boy chronicles
naked muscle
nitroxflash
non ho un cazzo da fare
norway underwear
oh la la paris
oh, man! oh, life!
once you go asain...
one stop cool
oscillate wildly
parisianboys
parole in libertà
penguin food
philly duo
physiography
pink is the new blog
pinknews.co.uk
puffta
qc queer click
queer beacon
queer factory
queerty
radio chick
rod 2.0:beta
sambag's
smacker v2.0
sodomy creek
so slowly
speedo guy
starr fucker
steve cruz xxx
stylize this
the great cock hunt
the perfect phallus
the pretty boys club
the 17th man
the world from here
thomas & co
το απεναντι πεζοδρομιο
tom @ elsewhere
tom bacchus on the vine
tom in paris
tony hayden
towleroad
tropical desires
ultranow
underground construction
underwear fanatic
undies drawer
usti studio
vale of the still
vilain garçon le blog
water colour boy
web cam guys
workout inspiration
zebra guys
# photografia
anthony gayton
bell soto
bill travis
bruce weber
chris geary
christian lartillot
david lachapelle
david morgan
david vance
ddiarte
dennis dean
dylan ricci
dylan rosser
eugen bauder
evgeny brook
ezequiel de la rosa
fabien lemaire
fantastic man mag
françois rosseau
gavin o'neill
genieten van mooiemannen
genisset
glen mitchell
greg gorman
gregory gore
greg thompson
grzegorz szczerbaciuk
guillem medina
herb ritts
homovizion
howard roffman
hudson wright
hudson wright by ohlala
jay eff
jeff brewster
jinko
joan crisol
joe oppedisano
john andresen
john langston
joseph sinclair
justin monroe
kal yee
kobi israel
lee andrew
lewis payton
lindsay lozon
machado & cicala
mans touch
mapplethorpe
marco carocari
mariano vivanco
mario testino
micha gordin
olivier rieu
pat lee
paulo césar
pedro virgil
peter hapak
pierre & gilles
portraiteer
quentin elias
radiantligt
ralph modica
richard phibbs
rick castro
robert john guttke
robert laliberté
spencer tunick
stefan may
steven klein
steve henry
thomas mitchell
tom bianchi
fundação tom of finland
tony butcher
troy phillips
the girl
web gay life
world press photo
# illustrations & drawings
bukovart
douglas simonson
glen hanson
ismael alvarez
matthew stradling
michael breyette
rob bartell
ross watson
steve walker
# travel
axel hotels
don pato's - travel
gay crawler - travel
gay naked travel
gay naturists international
gay travel
gay travel news
hotel anjo azul
lg - evasions
nudist and naturist
out & about
pousada dos anjos
purple drag - asian gay travel
thermas pride
travel blogs
# underwear & swimwear
2(x)ist
andrew christian
artificial flavor
aussiebum
boiish
erogenos
ginch gonch
go softwear
impetus
jm
men's underwear store
nuwear
ovlas
papi
ristefsky macheda
rufskin
top drawers
xtg
xwear
# dvd's, filmes & afins
about gay movies
jorge tomas (+18)
surfplaza.be (+18)
xtube (+18)
# pela noite dentro
artes em partes - porto
bar 106 - lisboa
boys "r" us - porto
bric-a-bar - lisboa
café lusitano - porto
dreams - montechoro
é.bar - vilamoura
lux - frágil - lisboa
maus hábitos - porto
meeting point - lisboa
moinho de vento - porto
mona lisa bar - castelo branco
o bico - gayleria bar - lisboa
pitch club - porto
plano b - porto
pride - porto
privillege bar - guimarães
rosa escura - porto
sétimo céu - lisboa
trumps - lisboa
# meeting, date and chat
chueca
club da amizade
gaydar
gaydar girls
man jam
ohlala guys
search gay dating
# notícias apimentadas
regresso...
o salsa vai a banhos...
japan | tokyo pride 2007 | 11.08.2007
estónia | tallinn pride 2007 | 11.08.2007
julien et stephane | exterface: love of two sailors
made in brasil | gustavo leão
portugal | empréstimo dificultado a casal homossexual
ego | rômulo arantes neto
levi's 501 x 2
clive owen na edição de setembro da details magazine

# condimentos antigos (sapo)
abril 2005 (sapo)
maio 2005 (sapo)
junho 2005 (sapo)
# condimentos antigos
junho 2005
julho 2005
agosto 2005
setembro 2005
outubro 2005
novembro 2005
dezembro 2005
janeiro 2006
fevereiro 2006
março 2006
abril 2006
maio 2006
junho 2006
julho 2006
agosto 2006
setembro 2006
outubro 2006
novembro 2006
dezembro 2006
janeiro 2007
fevereiro 2007
março 2007
abril 2007
maio 2007
junho 2007
julho 2007
agosto 2007
setembro 2007
# tiragem|since 04.04.2005








free counter




 online users


free hit counter





















 


# gay afghanistan # gay albania # gay angola # gay andorra # gay argentina # gay armenia # gay australia # gay austria # gay barbados # gay belgium # gay bolivia # gay brasil # gay bulgaria # gay canada # gay chile # gay china # gay colombia # gay costa rica # gay croatia # gay cuba # gay cyprus # gay north cyprus # gay czech republic # gay denmark # gay equador # gay egypt # gay el salvador # gay estonia # gay finland # gay france # gay georgia # gay germany # gay greece # gay guam # gay guatemala # gay hawaii # gay holland # gay honduras # gay hong kong # gay hungary # gay iceland # gay india # gay iran # gay iraq # gay irland # gay israel # gay italy # gay jamaica # gay japan # gay korea # gay latvia # gay lebanon # gay lithouania # gay luxembourg # gay malaysia # gay malta # gay mexico # gay middle east # gay moldova # gay mongolia # gay morroco # gay nepal # gay new zealand # gay norway # gay pakistan # gay panama # gay paraguay # gay peru # gay philippines # gay poland # gay portugal # gay romenia # gay russia # gay serbia # gay slovenia # gay south africa # gay spain # gay sri lanka # gay sweden # gay switzerland # gay taiwan # gay thailand # gay turkey # gay ukraine # gay united arab emirates # gay united kingdom # gay united estates # gay venezuela # gay vietnam # gay zimbabwe

