


maple springs farm; personalized gifts handmade soap maple syrup emu oil more





































sign in
                 - 

home 
                 - 

site map  - 

terms of sale  - 


view cart
 -  contact us






 
handmade soap | personalized gifts 
                        | maple syrup 
                        | from kitchen 
                        | emu oil
 








welcome to maple springs farm.  we are a family owned farm. we grow christmas trees, blueberries, have an orchard, and make handcrafted soap. our unique products have expanded to include emu oil, custom embroidery, personalized etched glass, maple syrup, shoo-fly pie, funny cake, and we even have our own online cookbook at maplespringsfarm.com. welcome to our family farm where we like our stuff fresh! i hope you enjoy our site!

 





















 














maple springs


















go to___________  
handcrafted soapemu oilmaple syrupcustom embroideryart printsshoo-fly piecountry recipeschristmas trees







search


















maple springs farm
















  family farm recipes
  mennonite cookbook
  buy shoo-fly pie
  shoo fly pie recipe
  king syrup for shoofly
  grade b maple syrup
  lemonade detox diet
  handmade soaps
  how to make  soap
  sap lye calculator
  purple emu emu oil
  limited edit. art prints
  gift baskets
  personalized baby gifts
  baby security blankets
  turtle fur gift sets
  embroidered bears
  personalized christmas 
  christmas trees
  advent calendars
  wedding presents
  engraved glass gifts
  engraved dog treat jar
  dog store, puppy info
  dog canine pregnancy 
  pregnancy calculator
  jake, hungarian vizsla
  email mailing list




 






lemonaide diet











 






shoo fly recipe











 






gift sets











 






 lye calculator











 






perfect pie crust











 






cooking with pictures











 






pregnancy calc











 






puppy how-to











 






hungarian vizsla











 









welcome to maple springs farm!











maple springs farm





"we do not use any fertilizer or additives (no formaldahyde) of any kind"

maple springs farm
 is a     small working farm situated in the dairy country of north-central pennsylvania. nestled     amongst the armenia mountain range, the water and air are fresh and pure,     offering an ideal area to produce our quality products. most of our products are all natural and always fresh. we offer handcrafted soaps, maple     syrup,  health and beauty care items made with pure refined emu oil,              custom embroidered wedding gifts, custom embroidered baby gifts, custom embroidered anniversary gifts, nature, dog and wildlife limited edition art prints and  books and everything else in association with amazon.com. 



   shoo-fly pie
buy shoo-fly pie, funny cake pie, king syrup world famous maple springs farm shoo-fly recipe, perfect pie crust
   natural handmade
            soapsall natural all vegetable.  made fresh to order. 4 oz bars or create your own log of soap. you pick the scent and stuff.





custom gift baskets
           gift baskets for mom, dad, children, and baby. pink basket, blue basket, cow, lamb, bears, and more.

they make wonderful gifts. 



   dog store
            vizsla, weimeraner, golden retriever, rottie, beagle, chessie bay retriever limited edition dog art prints, personalized engraved dog treat jars and more.  


   custom embroidery
            baby shower presents. personalized keepsakes for your loved ones. 
   personalized glass
            wedding gifts, anniversary wine glasses, flute glasses, dog treat jars, votive


   maple syrup
pa farm fresh. grade a light, medium, dark, grade b. "we do not use any fertilizer or additives (no formaldahyde) of any kind." master cleanse lemonade diet information.



emu oil and health beauty care products
           pure refined emu oil. personal care products made with pure refined emu oil.  arthritis, psoriasis, eczema, chronic aches and pain relief.





  maple springs country farm cookbook

   advent calendar
















christmas trees, bradford county, pa






our family at maple springs farm



















     















natural soap | custom embroidery | maple syrup | art prints | emu oil | amazon.com 


    



copyright 2011 
                       maple springs farm    home    -   about us   -   links   -   

contact us

   
visa * mastercard * paypal  



















