



          institutionen för data- och systemvetenskap
      



























hoppa över till innehållet













institutionen för data- och systemvetenskap

















english site
start page
education
research
about us

 














utbildning










studera hos oss


våra utbildningar


ny student


under utbildningen


studera utomlands


examen


it-miljö vid dsv


kontakt






forskning










forskningsämnen


forskargrupper


forskningsprojekt


publikationer


infrastruktur


börja forska


kontakt






om institutionen










om oss


hitta till oss


jobba hos oss


samarbeten


organisation


internt


kontakt










nyheter
kalender






                    start page
                  



                    education
                  



                    research
                  



                    about us
                  












sök på webbplatsen














institutionen för data- och systemvetenskap


institutionen för data- och systemvetenskap








våra utbildningar

vill du vara med där framtidens it utvecklas? vi har kurser och program för dig


läs mer om våra utbildningar




bildspel utbildning











lär dig leda projekt – i din egen takt i sommar


vill du stärka ditt cv och samtidigt lära dig hur projekt fungerar i praktiken? projektledning är en värdefull kompetens i alla branscher, i sommar kan du lära dig grunderna




läs mer om lär dig leda projekt – i din egen takt i sommar













öppet för sen anmälan!


sök masterprogrammet i design för kreativ och immersiv teknik 120 hp. sista ansökningsdag 28 februari.




läs mer om öppet för sen anmälan!













rekordmånga sökande till dsv:s masterprogram


mest populärt är masterprogrammet i data science, statistik och beslutsanalys som har närmare 1 500 sökande.




läs mer om rekordmånga sökande till dsv:s masterprogram













student och hållbarhetsentreprenör


hampus rosander har vid sidan av studierna byggt upp egna företaget dagligvaruklipp, som ser till att minska matsvinnet i livsmedelsbranschen




läs mer om student och hållbarhetsentreprenör













dsv-studenter ställde ut på dreamhack


– det roligaste är att få se folk spela spelet! det är alltid kul, säger simon oscarson, en av skaparna bakom spelet bellus battle.




läs mer om dsv-studenter ställde ut på dreamhack













ai bildar oväntad vänskap med en själ


nyutexaminerade dsv-studenter vann kategorin gamer’s choice på swedish game awards 2024




läs mer om ai bildar oväntad vänskap med en själ













programmering är inte bundet till något fysiskt


det finns inga begränsningar, varken i tid eller rum, för vad som går att hitta på med programmering. 




läs mer om programmering är inte bundet till något fysiskt













det går att kombinera praktiskt taget alla områden med it


vill du byta bana, har svårt att hitta arbete inom ditt fält eller vill få ett mer bekvämt och välbetalt jobb? våra studievägledare berättar om dsv:s kurspaket.




läs mer om det går att kombinera praktiskt taget alla områden med it













utbildar framtidens talanger inom data science


nytt masterprogram i data science, statistik och beslutsanalys




läs mer om utbildar framtidens talanger inom data science













att inte veta är hela poängen


jordi solsona belenguer ser sig själv mer som en som hjälper till att möjliggöra studenternas idéer än som lärare.




läs mer om att inte veta är hela poängen








föregående element



nästa element















ständiga mätningar ökar sömnstressen

vi mäter sömnen för att vi vill sova bättre. men paradoxalt nog kan det öka stressen – och leda till sämre sömn.









har du sökt ett master- eller magisterprogram vid dsv?

vad händer efter deadline den 15 januari? få svar på dina frågor här! 









svenska samhällsfunktioner inte redo för nis2-direktivet

ebba rehnstam och wera winquists examensarbete visar att sverige har långt kvar till att uppfylla kraven.














vår forskning

hur ska vi kommunicera, dela information, arbeta och leva? dsv forskar om framtiden


läs mer om vår forskning




bildspel forskning











spiders forskning bidrar till antologi om global hälsa


i sitt kapitel går johnblack kabukye, edna soomre och muna elmi igenom ett antal nyckelfrågor för digitalisering inom global hälsa kopplat till det svenska biståndet.




läs mer om spiders forskning bidrar till antologi om global hälsa













”sömn är socialt”


kasper karlgren har studerat skiftarbetare, polyfasiska sovare och andra som faller utanför sömnnormen. det finns behov av en ny slags stöd, menar han.




läs mer om ”sömn är socialt”













utmanande och värdefullt att vara industridoktorand


akademin och näringslivet ses ofta som två skilda världar, men kazi masum sadique förenar dem i sin avhandling. han har studerat hur iot kan bli säkrare.




läs mer om utmanande och värdefullt att vara industridoktorand













etik en bristvara när appar designas


designers bör utforska etiska problem tillsammans, menar sharon lindberg.




läs mer om etik en bristvara när appar designas













18 nya doktorsavhandlingar under 2024


robotkommunikation, algoritmer i sjukvården, sömnhackning, digitala affärsekosystem och ai-verktyg i skolan är några teman som avhandlas.




läs mer om 18 nya doktorsavhandlingar under 2024













”vår forskning kan hjälpa organisationer att designa lösningar”


jelena zdravkovic och simon hacks deltog som talare på en branschkonferens om it-arkitektur.




läs mer om ”vår forskning kan hjälpa organisationer att designa lösningar”













svårt men kul att förmedla forskning till ung publik


beatrice åkerblom och alejandro kuratomi hernández diskuterade programmeringsspråk respektive ai med gymnasieelever på forskarfredag.




läs mer om svårt men kul att förmedla forskning till ung publik













kan ”the good guys” slå ”the bad guys”?


gazmend huskaj vill att vi pratar mer om offensiva cyberoperationer.




läs mer om kan ”the good guys” slå ”the bad guys”?








föregående element



nästa element















 nyheter










2025-02-17


institutionen för data- och systemvetenskap






              lär dig leda projekt – i din egen takt i sommar
            

vill du stärka ditt cv och samtidigt lära dig hur projekt fungerar i praktiken? projektledning är en värdefull kompetens i alla branscher, och i sommar kan du lära dig grunderna helt på distans.

 



   




2025-01-21


institutionen för data- och systemvetenskap






              svenska samhällsfunktioner inte redo för nis2-direktivet
            

ebba rehnstam och wera winquists examensarbete visar att sverige har långt kvar till att uppfylla kraven.

 



   
digitalisering och ai - temasida






2025-01-17





              smartklockor och ständiga mätningar kan öka sömnstressen
            

våra smarta prylar förser oss med nya hälsodata, till och med när vi sover. men de ständiga mätningarna hjälper oss inte att sova bättre – de kan tvärtom skapa mer stress. kasper karlgren föreslår en alternativ teknik.

 



   
digitalisering och ai - temasida
hälsa och livsvillkor - temasida






2024-12-19





              utmanande och värdefullt att vara industridoktorand
            

akademin och näringslivet ses ofta som två skilda världar, men industridoktoranden kazi masum sadique förenar dem i sin avhandling. han har utforskat hur iot-system kan bli säkrare.

 



   














 kalender










18
februari


föreläsning




                    föreläsning: sluta skjuta upp!
                

vill du lära dig mer om uppskjutande och vad du kan göra åt det? välkommen till studenthälsans föreläsning.



 



                  föreläsning: sluta skjuta upp!
            

vill du lära dig mer om uppskjutande och vad du kan göra åt det? välkommen till studenthälsans föreläsning.



   






20
februari


workshop




                    workshop: så hanterar du tentastressen!
                

vill du lära dig att känna ett lugn och få kontroll både före, under och efter tentan? vi ger dig konkreta verktyg för planering, genomförande och återhämtning och övar tillsammans.



 



                  workshop: så hanterar du tentastressen!
            

vill du lära dig att känna ett lugn och få kontroll både före, under och efter tentan? vi ger dig konkreta verktyg för planering, genomförande och återhämtning och övar tillsammans.



   






28
februari


disputation



institutionen för data- och systemvetenskap



                    disputation: riyaj shaikh
                

välkommen till en disputation på dsv! riyaj shaikh har studerat matleveranser ur gigarbetarnas perspektiv.



 


institutionen för data- och systemvetenskap



                  disputation: riyaj shaikh
            

välkommen till en disputation på dsv! riyaj shaikh har studerat matleveranser ur gigarbetarnas perspektiv.



   
digitalisering och ai - temasida
ekonomi och samhälle - temasida








5
mars


webbinarium




                    att läsa vetenskapliga artiklar
                

har du många vetenskapliga artiklar att läsa? vill du bli mer effektiv i din läsning? 



 



                  att läsa vetenskapliga artiklar
            

har du många vetenskapliga artiklar att läsa? vill du bli mer effektiv i din läsning? 



   


























dsv i media


vår forskning har stor samhällsrelevans och våra forskare ställer gärna upp på intervjuer.




läs mer om dsv i media













hitta till oss i kista


dsv ligger i moderna och anpassade lokaler mitt i sveriges främsta it-kluster.




läs mer om hitta till oss i kista













dsv på linkedin


följ oss på linkedin! vi postar inlägg som rör forskning och utbildning på institutionen.




läs mer om dsv på linkedin


















institutionen för data- och systemvetenskap




utbildning


forskning


om institutionen





nyheter
kalender



social media































stockholms universitet


kontakt
öppettider
om webbplatsen och tillgänglighetsredogörelse
cookieinställningar



 


























departmentstartpagelayout



