







wiadomości i wydarzenia z regionu wrocław i dolny śląsk | wroclawianin.pl





















wrocławianin



dzisiaj jest: 17 luty 2025    |       imieniny obchodzą: zbigniew, julian, łukasz
 



 






facebookdołącz do nas na fb
rss feed







głównabiznes i gospodarkakultura i rozrywkaturystyka i rekreacjastyl życianieruchomościpartnerzykontakt














									   jak zadbać o psyche w wakacje? co nas najbardziej stresuje...									 




pozornie wakacje to najwspanialszy czas w roku, który kojarzy się wyłącznie z cudownym odpoczynkiem, doświadczaniem nowych rzeczy i wstawaniem każdego dnia z energią. oczywiście w dużym stopniu tak jest – warto jednak przygotować się na różnego rodzaju „niedogodności” związane...							  																				












									   lato pełne wrażeń w nfm									 




choć jesteśmy przyzwyczajeni, że w letnie miesiące program oferowany przez instytucje kultury nie jest szczególnie obfity, we wrocławiu wakacji od koncertów nie robimy. w lipcu i w sierpniu narodowe forum muzyki zaprasza na pokazy filmów z muzyką na żywo, występy najlepszych...							  																				












									   zdrowy dzień kobiet - zaproszenie na darmowe konsultacje...									 




centrum medyczne omnisan, ulokowane przy ul. stefana jaracza 75h we wrocławiu, ma przyjemność zaprosić wszystkie panie na wyjątkowe wydarzenie skupiające się na zdrowiu i dobrym samopoczuciu kobiet. "zdrowy dzień kobiet" odbędzie się już 2 marca i będzie otwarty dla wszystkich...							  																				












									   targi przedmiotów retro ponownie w centrum handlowym...									 




już od lutego miłośnicy przedmiotów z historią, winyli i bibelotów ponownie będą mogli spotkać się na jarmarkach antyków, staroci, winyli i porcelany. w wybrane dni każdego miesiąca w pasażu centrum handlowego pojawią się stoiska, na których będzie można znaleźć wyjątkowy...							  																				












									   kluczowa faza rewitalizacji zabytkowej kamienicy w centrum...									 




przez dziesiątki lat był płaski. teraz przywracają mu przedwojenną wielospadową formę. przy ulicy sienkiewicza we wrocławiu trwają prace przy konstrukcji dachu kamienicy wchodzącej w skład sienkiewicza résidence. inwestorem jest bouygues immobilier polska.
							  																				















kurs pierwszej pomocy wrocław medyk...nagłe wypadki i sytuacje zagrożenia życia zdarzają się w każdej chwili – w pracy, w domu, na drodze czy w miejscach publicznych. nie zawsze jesteśmy w stanie...
więcej »kompleksowe usługi hydraulika we wrocławiu –...każdy z nas prędzej czy później zmaga się z problemami hydraulicznymi, które wymagają profesjonalnej pomocy. firma rost robert parasiński oferuje usługi...
więcej »dlaczego wrocław jest idealnym miejscem na...wrocław to jedno z najbardziej dynamicznie rozwijających się miast w polsce. co sprawia, że inwestowanie w nieruchomości w tym mieście to świetny...
więcej »półkolonie małego geniusza 2025 we...chcesz, aby twoje dziecko spędziło ferie zimowe w kreatywny, rozwijający sposób, jednocześnie dobrze się bawiąc? mały geniusz, lider w organizacji wypoczynku...
więcej »chiptuning – jak bezpiecznie zwiększyć moc...chiptuning to popularna metoda modyfikacji samochodów, która pozwala na znaczną poprawę osiągów bez ingerencji w mechanikę silnika. odpowiednio przeprowadzona...
więcej »nowoczesne oznakowanie opakowań na jajka –...oznakowanie opakowań na jajka to nie tylko obowiązek, ale i szansa na wyróżnienie się na rynku. sprawdź, jak drukarki przemysłowe plujki wspierają efektywność...
więcej »czy wynajem żurawia we wrocławiu to lepsza...decyzja o wyborze między zakupem a wynajmem żurawia wieżowego we wrocławiu może być kluczowa dla powodzenia twojego projektu budowlanego. jakie są korzyści...
więcej »projektowanie łazienki z pomocą architekta...zaprojektowanie stylowej i funkcjonalnej łazienki nie zawsze jest łatwe, dlatego warto w tym temacie zaufać specjalistom. pomocą służy architekt wnętrz, który...
więcej »





wrocław aktualnościpierwszy w polsce festiwal fil…




lato pełne wrażeń w nfm czas na przesiadkę! wrowerowy serwis we wrocław fashionoutlet już 26 kwietnia relaks po pełnym obowiązków tygodniu – nowy cykl zajęć kreatywnych w centrum handlowym auchan bielany kobiece przyjemne z pożytecznym zdrowy dzień kobiet - zaproszenie na darmowe konsultacje lekarskie  zarezerwuj parking we wrocławiu i ciesz się zwiedzaniem miasta wiosłowanie dla wielkiej orkiestry świątecznej pomocy  



 



region aktualnościzabytkowy dworzec w szklarskie…




wiosenna korekta rozkładu jazdy w kolejach dolnośląskich znamy listę nowych przystanków na żądanie kolei dolnośląskich strażacy z kalendarzem dla mariusza grupa sudecka gopr zaprasza w swoje szeregi city docs – najciekawsze dokumenty i dyskusje o życiu miast w kinie lot w jeleniej górze flow land - piknik artystyczny w tarczynie niedaleko wlenia już 18 maja przez kobiety dla kobiet. wystawa #lessismore w zamku topacz 



 

reklama



 

error: any articles to show
 








partnerzy












© 2013 by wrocławianin.pl. all rights reserved. adres: ul. podwale 37/38, 50-040 wrocław

realizacja: agencja reklamowa wrocław




