







oficiální stránka - tomáš kostka








































hometeam & pilotfotovideokontakt










rufa sport a tomáš kostka ve vyškově absolutně třetí



během víkendu se konalo druhé kolo české rallysprintové série, xxiv. rally vyškov 2016, přičemž třetí místo v absolutním pořadí v cíli patřilo slovenskému rufa sport teamu a jeho posádce kostka-kučera.


pokračovat ve čtení





tomáš kostka opět na rallyové scéně


 
tomáš kostka po pětiměsíční pauze opět usedne do závodního vozu pod hlavičkou rufa sport a bude obhajovat první místo z rally vyškov 2015.
 
 


pokračovat ve čtení





kostkův warm up s fiestou wrc při rally vyškov


stejně jako tikání časomíry v hlavách rally fandů tiše odpočítává sekundy do startu barum rally, přinesl tento zvuk neklid také do zlínského týmu tomáše kostky. v rámci příprav na soutěžácký vrchol sezony, zařadil tomáš první rychlostní stupeň. nejen najetí letošních prvních ostrých kilometrů v závodním autě, ale také prezentace partnerů před českými diváky, byly hlavními důvody pro odeslání přihlášky do rally vyškov.


pokračovat ve čtení





povedený závěr sezony tomáše kostky



zlínský okruhový pilot se na závěr sezony představil v barvách slovenského týmu rufa šport na třech volných podnicích ve sprintrally, a společně se spolujezdcem richardem krestou ve voze ford fiesta rs wrc dokázali vybojovat vítězství při autoshow slovakiaring a mikulášské rally ve slušovicích, na pražském rallysprintu jim patřilo místo třetí.


pokračovat ve čtení






123 









 
 

  



 nová videa
 nové foto








 
























 kalendář závodů
 aktuální tabulka




6.dubna: monza (i) - více info...
4.května: vallelunga (i) - více info...
18.května: mugello (i) - více info...
22.června: brno (cz) - více info...
21.září: sachsenring (d) - více info...
5.října: hockenheim (d) - více info...



1. n. baldan 133 pts.
2. f. sini 116 pts.
3. t. kostka 113 pts.
4. n. mercatali 108 pts.
5. m. copetti 92 pts.
6. m. mugelli 91 pts.
7. d. stancheris 71 pts.








tomáš kostka official page, all rights reserved mail

tvorba www weboo.eu



 





partneři














 





 






