










città di torino - servizio telematico pubblico















città di torino - servizio telematico pubblico

sito web del comune di torino: sommario delle sezioni presenti in questa pagina
apri menu
chiudi menu


notizie dalla città
testate giornalistiche e comunicati stampa
notizie dagli uffici
canali tematici
meteo e qualità dell'aria e in città
il comune
i più cercati
puoi farlo anche online (servizi con autenticazione)
altri servizi online (via mail o a libero accesso)
contatti
note legali
privacy






torino, martedì 18 febbraio 2025 - (edizione n. 48/2025 - anno xxix

)

twitorino
facebook


instagram
youtorino
telegram
whatsapp
torss
città di torino news
tiktok
linkedin

 

cerca nel sito


termini di ricerca







indice a-z
parole più cercate
 filo diretto
guida ai servizi

 


eventi e turismo

eventi a torino
in piemonte in torino



turismo torino:	it | en | fr



 
 
 




salta le notizie, vai alle testate giornalistiche e comunicati
notizie dalla città



berthe morisot. pittrice impressionista
la gam celebra la storia e il percorso artistico dell'unica donna tra i fondatori del movimento impressionista.






museo scienze



voci di quartiere



torino su whatsapp


 
 


voci di quartiere 2025
prosegue la campagna di ascolto per costruire insieme il futuro della città.dal 19 febbraio la città di torino e urban lab tornano nei quartieri con 10 incontri per fare il punto di cosa è emerso lo scorso anno e per approfondire temi e luoghi con amministratori e tecnici della città sulla costruzione del nuovo piano regolatore.maggiori informazioni e tutti gli appuntamenti sul sito torinocambia.
condividi


bando adesione al catalogo "crescere in città 2025-2026"
e' online il bando rivolto alle associazioni e agli enti del terzo settore per la raccolta di attività educative e formative da proporre alle scuole per l'anno scolastico 2025-2026.scadenza per presentare l'istanza: 17 marzo 2025 ore 12.00. maggiori informazioni sul sito di iter
condividi


limitazioni alla circolazione veicolare: sino a mercoledì 19 febbraio attivo il livello 0



0
attive le sole limitazioni strutturali. oltre alle limitazioni valide tutto l'anno fermi dalle 8 alle 19 i veicoli diesel euro 3 e 4 nei giorni feriali (dal lunedì al venerdì) e per tutto il giorno i ciclomotori euro 0 e 1.le rilevazioni di arpa e l'aggiornamento del livello avvengono nelle giornate di: lunedì, mercoledì e venerdì.maggiori informazioni nella pagina dedicata che contiene anche tutte le misure per il miglioramento della qualità dell'aria.sul sito di arpa i dati giornalieri di particolato pm10 e i livelli del semaforo antismog.



condividi


torino cambia
e' on line il sito che presenta gli interventi che cambieranno torino con i fondi nazionali, i fondi ue e con il pnrr.disponibile su youtorino il video di presentazione.
condividi


gestione borgo medievale
pubblicato l'avviso di consultazione preliminare di mercato finalizzato alla scelta della procedura competitiva e alla successiva predisposizione degli atti per la gestione del borgo medievale.
condividi


proroga del regime straordinario di occupazione del suolo pubblico mediante dehors subordinata al pagamento del canone e tributi dovuti.
è prorogato al 31/12/2025 il regime straordinario di occupazione suolo pubblico a favore delle attività di somministrazione al pubblico di alimenti e bevande.
condividi


strategia digitale della citta di torino
la città di torino ha definito la propria strategia digitale per gli anni 2024-2028. cittadini e territorio sono al centro del piano strategico che si propone di intercettarne i bisogni, per offrire servizi personalizzati e semplici da usare, con una forte attenzione all'inclusione digitale. la trasformazione in atto interessa sia i servizi offerti alla cittadinanza, sia i processi interni all'amministrazione. maggiori dettagli nella sezione dedicata 
condividi


decreto neve 2024
pubblicato il decreto neve 2024 con le disposizioni relative alla pulizia del suolo, allo sgombero della neve ed alla manutenzione del verde privato. per ogni informazione relativa ai servizi e agli interventi di viabilità invernale contattare il numero verde 800 679 738 operativo h 24. e' inoltre attiva la casella di posta elettronica viabilitainvernale@comune.torino.it (dal lunedì al giovedì 8-16 e il venerdì 8-14)- decreto del sindaco (.pdf)


avviso per l'attivazione di indirizzo pec gratuito per i cittadini maggiorenni residenti a torino
il comune di torino ha aderito alla convenzione anutel - namirial s.p.a. per l'attivazione tramite spid di una casella di posta elettronica certificata pec da assegnare gratuitamente ai cittadini maggiorenni residenti a torino. disponibile l'avviso con i requisiti e le modalità per l'attivazione.
condividi


vendita immobili città di torino
sulle pagine di comunevende sono pubblicati tutti gli avvisi d'asta, i disciplinari e le comunicazioni relative alle procedure di alienazione indette dalla città di torino di competenza del servizio patrimonio.
condividi


albo dei componenti del collegio consultivo tecnico
l'articolo 6, comma 1, della l. 120 dell'11 settembre 2020 ha introdotto l'obbligo per le stazioni appaltanti di costituire un collegio consultivo tecnico per i lavori diretti alla realizzazione delle opere pubbliche, anche già avviati, di importo pari o superiore alle soglie di rilevanza europea.la città di torino intende acquisire le candidature qualificate per la costituzione di un apposito albo al fine di procedere, sulla base delle richieste di volta in volta avanzate dai rup, alle designazioni ed alle nomine dei componenti del collegio.a partire dal 23 marzo 2023 gli interessati, in possesso dei requisiti richiesti, potranno presentare la candidatura con le modalità indicate su: http://bandi.comune.torino.it/bando/avviso-pubblico-costituzione-dellelenco-componenti-collegio-consultivo-tecnico


definizione agevolata delle controversie tributarie pendenti al 01/01/2023
la città ha approvato il regolamento avente ad oggetto la definizione agevolata delle controversie pendenti al 1 gennaio 2023.informazioni su: http://www.comune.torino.it/tasse/
condividi


certificati anagrafici sul portale di anpr (ministero interno)
dal sito dell'anagrafe nazionale della popolazione residente, si possono scaricare 14 tipi di certificati anagrafici (senza pagamento dell'imposta di bollo). per accedere occorre avere spid o la cie (carta identità elettronica) o la cns (carta nazionale dei servizi).tramite il portale torinofacile, che consente dal 2008 la stampa dei certificati anagrafici e di stato civile dei residenti in torino, sarà pertanto possibile emettere esclusivamente i certificati non recuperabili da anpr, quali i certificati di stato civile e lo storico di residenza.
condividi


se sei vittima di violenza o stalking chiama il 1522
il 1522 è un numero telefonico gratuito, attivo 24 h su 24 che accoglie, con operatrici specializzate, le richieste di aiuto e sostegno delle vittime di violenza e stalking.il servizio è promosso dalla presidenza del consiglio dei ministri - dipartimento per le pari opportunità.disponibile in pdf il modello del cartello informativo dell'inziativa come indicato in gazzetta ufficiale.
condividi


registrazioni del consiglio comunale e dirette audio delle commissioni
le registrazioni delle ultime sedute del consiglio comunale, sono disponibili sul canale youtube della città.sono inoltre anche scaricabili, sia in video che in solo audio, in un'area dedicata alle ultime sedute del consiglio. sono inoltre ascoltabili le registrazioni delle riunioni delle commissioni consiliari.
condividi


notizie e avvisi dagli uffici >>
 




 


 
 

salta i comunicati stampa e vai ai canali tematici

comunicati stampa





 
 


salta i canali tematici e vai al meteo e qualità dell'aria e in città

canali tematici

ambiente
				e verde
appalti
				e bandi
arte
				e cultura
aziende partecipate
casa
				e territorio
commercio
				e impresa
diritti
				e partecipazione
formazione
				e scuola
giovani,
				genitori, anziani
guide
				e informazioni utili
innovazione
lavoro
				e orientamento
multimediale
relazioni
				internazionali
sanità
				e servizi sociali
servizi
				online
sicurezza
				ed emergenze
sport
				e tempo libero
tasse
				e tributi
trasporti
				e viabilità
turismo
				e promozione

 

 


salta meteo e qualità dell'aria e vai a il comune

meteo e qualità dell'aria

18/02/2025 ore 11

sereno 
4.6 °cprevisioni del tempo
aria (ipqa): 18/02/2025 - n.d.

fonti: città metropolitana/arpa piemonte
report giornaliero del pm10 - arpa


 

allerta meteoidrologica
fonte: bollettino arpa piemonte - legenda
 
 
 


salta il comune e vai ai più cercati
il comune

organizzazione
sindaco
gabinetto del sindaco
giunta
ufficio nomine rappresentanti enti
consiglio comunale
ufficio propaganda elettorale
garante detenuti
consulte
circoscrizioni
dirigenza
ufficio stampa
ufficio relazioni con il pubblico (urp)
 organizzazione e uffici
 guida ai servizi


atti e documenti
albo pretorio online
atti comunali
regolamenti comunali
ricerca delibere, determinazioni, ordinanze
bandi
atti di notifica
concorsi
procedimenti amm.vi
bilancio comunale
statuto della città

concessione patrocini
progetto periferie axto

ufficio statistica
identità visiva cantieri


trasparenza
amministrazione trasparente (d.lgs. 33/2013)
segnalazioni di illeciti (whistleblowing)
anagrafe degli eletti
amministratori di aziende partecipate
incarichi conferiti dalla città
ciclo e sistema della performance

trasparenza rifiuti - obblighi informativi

termini di pagamento (d.l. 35/13)
open data (aperto)

 

salta info su e vai a contatti e note legali
i più cercati

anagrafe
carta d'identità, certificati, elezioni, online, unioni civili

biblioteche civiche
le sedi e gli eventi, catalogo online, e-book

casa
bonus energia, sportello edilizio, catasto, lo.c.a.re.

cimiteri
informazioni per la visita, cosa fare in caso di lutto

circoscrizioni
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8

consiglio comunale
diretta web, resoconto audio commissioni, consulte

disabili
contrassegno, contributi e agevolazioni, prestazioni e servizi

informa
giovani, animali, ambiente, disabile, lavoro, stranieri

educativi
graduatorie nidi e scuole infanzia, servizio mensa

lavoro
concorsi, offerte di lavoro, borse di studio e stage, centro lavoro torino

polizia municipale
velox, multe e sanzioni

pronto intervento
protezione civile,  centrale operativa

progetti
open data, eu projects, volontariato civico, vidimazione reg.associazioni

viabilità
cantieri,  ztl, bici,  muoversi

territorio
geoportale, piano regolatore, patrimonio immobiliare, torino vivibile

aziende di servizio
iren,  amiat, gtt, smat, soris

torinofacile
accesso, servizi, borsellino elettronico

altre rubriche
newsletter, oggetti rinvenuti, ricevuto e pubblicato, fotoblog, sfondi per pc


 

puoi farlo anche online (servizi con autenticazione)
come accedere ai servizi online
il portale torinofacile consente di accedere a molti servizi online, qui brevemente elencati. l'accesso è possibile previa autenticazione del richiedente attraverso le credenziali nazionali spid, oppure con la carta di identità elettronica (anche via smartphone), o la cns carta nazionale dei servizi (come la tessera sanitaria della regione piemonte, se attivata).
i servizi :

certificati anagrafici e di stato civile
permette di stampare, o salvare sul pc, un certificato  storico di residenza o di stato civile per sè e per il nucleo familiare. è possibile, gratuitamente, stampare in autonomia i propri certificati (se residenti a torino) da casa. è altresì possibile recarsi in una delle tante edicole (vedi elenco e mappa), presenti sul territorio cittadino, per ottenere i certificati di nascita, matrimonio, unione civile oppure il certificato storico di residenza (riferito a date successive al 1°/11/1989) al costo di euro 2,50, più marca da bollo se dovuta.
            anche il servizio dell'anagrafe nazionale della popolazione residente (anpr) permette di scaricare alcuni certificati per sè e per i componenti della prorpia famiglia. l'elenco è disponibile su: torinofacile
cambio di indirizzo (per chi cambia indirizzo in torino)
permette di inviare la dichiarazione di cambio di indirizzo di residenza in torino per chi è già residente in città
cambio di residenza (da altro comune o dall'estero)
consente di inviare la dichiarazione di cambio di residenza a seguito del trasferimento a torino
altri servizi online dell'anagrafe
tutti i servizi online e le modalità alternative allo sportello fisico. oltre alla richiesta di certificati e di cambio di residenza, questi i servizi disponibili: appuntamenti per la cie, dichiarazione di convivenza di fatto e anagrafiche, residenza temporanea, iscrizioni all'aire, emigrazione all'estero e dichiarazione di dimora abituale.

prenotazioni online di appuntamenti agli sportelli classici
permette di prenotare un appuntamento attraverso un procedura online con autenticazione, in uno degli sportelli fisici o in videochiamata, abilitati della città
autocertificazione
permette di dichiarare sotto la propria responsabilità fatti o dati personali come autocertificazione.
pagamento multe
permette di pagare le multe fatte dalla polizia municipale di torino relative al proprio veicolo (utilizzando una carta di credito, satispay, paypal, mybank, pagopa)
biblioteca digitale
disponibile un'ampia gamma di contenuti digitali da scaricare o consultare online. una serie di risorse è consultabile senza registrazione.
consultazione pratiche edilizie
permette ricerca e visualizzazione delle pratiche e i pagamenti dei diritti di visura.
estratto urbanistico
permette di reperire in forma sintetica informazioni sul piano regolatore.
prenotazione certificato o attestazione urbanistica
oltre alla compilazione della prenotazione o del certificato è possibile trasmettere la stessa all'ufficio certificazioni urbanistiche ed edilizie senza la necessità di redigere la domanda cartacea e recarsi fisicamente allo sportello per la presentazione.
borsellino elettronico
permette di pagare i servizi di nidi e ristorazione scolastica (sito soris).
iscrizione nidi d'infanzia e sezioni primavera
permette di presentare la domanda di iscrizione e di accettare i posti assegnati per la frequenza ai nidi d’infanzia comunali o convenzionati ed alle sezioni primavera convenzionate con la città.
			domande online sul portale torinofacile.
dichiarazioni, rateazioni, comunicazioni e rimborsi imu
i servizi consentono la compilazione guidata e l’invio telematico per le diverse funzioni legate all'imposta municipale  dovuta per il possesso di fabbricati.
estratto conto
permette di visionare il dettaglio di quanto dovuto e delle relative scadenze, consultare i pagamenti effettuati, predisporre ed eventualmente stampare, a seconda della modalità di pagamento, i modelli f24 o i bollettini postali, effettuare pagamenti online, quando previsto, attraverso diverse modalità (sito soris).
visure tributarie
permette di consultare i dati di pagamento delle seguenti imposte: ici, tarsu, irap, bollo auto, cimp, e cosap  (sito soris).
comunicazione isee
consente la trasmissione elettronica delle richieste di concessione di prestazione agevolata condizionate ad isee.

 

altri servizi online (via mail o a libero accesso)

prenotazioni appuntamenti agli sportelli senza autenticazione
permette di prenotare un appuntamento via mail o con altre procedure (senza autenticazione): anagrafe, informagiovani, informadisabile, polizia municipale, lo.c.a.re., agenzia per la locazione, oggetti rinvenuti, catasto
convivenze di fatto
consente di inviare la dichiarazione di costituzione di una convivenza di fatto tra due persone già residenti allo stesso indirizzo e componenti lo stesso nucleo familiare.
iscrizione nel registro della popolazione temporanea 
il servizio è rivolto ai residenti in altri comuni italiani che si trovano a torino da oltre 4 mesi e che rimarranno per un periodo inferiore all’anno, generalmente per motivi di salute, lavoro, studio, assistenza familiari
immagini violazioni da velox e semafori
consente la visualizzazione delle immagini riferite a violazioni accertate con apparecchiature velox o impianti semaforici (necessario il codice presente sul verbale)
richiesta rimborso per atti della polizia municipale
consente di richiedere un rimborso compilando l'apposito modulo ed inotrandolo via e-mail
richiesta atti rilasciati dalla polizia municipale
permette di richiedere le copie degli atti rilasciati dalla polizia municipale (incidenti stradali, atti amministrativi, immagini velox etc..), previo pagamento anticipato dei diritti effettuabile con bonifico
multe, richiesta informazioni
permette di chiedere informazioni sulle sanzioni via e-mail

 

 

notizie e avvisi dagli uffici

gara pubblica per la concessione di n. 3 immobili di proprietà comunale
scade il 3 marzo 2025 alle ore 12.00 il termine per la presentazione delle offerte per l'assegnazione in concessione di n. 3 immobili di proprietà comunale.tutte le informazioni sono disponibili nella pagina dedicata


ulteriore avviso proroga termini - procedura aperta n. 48/2024 del 20/11/2024 per i servizi di manutenzione ordinaria delle aree verdi della città di torino 
la città informa che i termini di scadenza della presentazione delle offerte sono stati ulteriormente prorogati. consulta i nuovi termini.


avviso proroga termini - procedura aperta n. 48/2024 del 20/11/2024 per i servizi di manutenzione ordinaria delle aree verdi della città di torino - dm 63 del 10 marzo 2020 - 8 lotti.
si informa che i termini di scadenza della presentazione delle offerte sono stati prorogati. e' possibile prendere visione dei nuovi termini su questa pagina


via gradisca 10, costituzione proprietà superficiaria
asta pubblica 66/2024 per la costituzione della proprietà superficiaria cinquantennale su complesso immobiliare di proprietà comunale sito in torino, via gradisca 10, angolo via tirreno. offerte di acquisto entro il 18/02/25 h.09,30. tutte le informazioni nella pagina dedicata.


gara per appalto integrato per progetto esecutivo e lavori di messa in sicurezza permanente
dei siti orfani di proprietà comunale ex cimi montubi e deltasider finanziati con fondi pnrr.tutte le informazioni sul sito di scr.


concessione di immobili di proprietà comunale a soggetti senza fine di lucro - avviso pubblico n. 3/2024
scade il 20 gennaio 2025 alle ore 12.00 il termine per la presentazione delle istanze per l'assegnazione in concessione a fini associativi a soggetti senza fine di lucro dell'immobile di proprietà comunale.


gara pubblica per la concessione delle arcate 89-91-93 facenti parte del complesso "murazzi del po", site nel comune di torino, murazzi del po lato destro
scade il 10 gennaio 2025 alle ore 12.00 il termine per la presentazione delle offerte per l'assegnazione in concessione delle arcate 89-91-93 facenti parte del complesso "murazzi del po".


avviso d'asta n. 46/2024 - alienazione di immobili di proprietà della città di torino - 7 lotti 
con determinazione dirigenziale n. 6288 del 23 ottobre 2024 è stata indetta dalla città di torino la procedura di asta pubblica n. 46/2024 per l'alienazione di n. 7 immobili. sarà possibile presentare offerte di acquisto entro e non oltre il giorno 3 dicembre 2024 alle ore 09.30. 


avviso pubblico
di aggiornamento dell'elenco telematico di operatori economici della città metropolitana di torino.


procedura di trattativa diretta n. 2/2024
vendita a trattativa diretta della proprietà piena di n. 3 immobili di proprietà comunale. tutte le informazioni sono disponibili nella pagina dedicata.


avviso di consultazione preliminare
finalizzata alla scelta della procedura competitiva e alla successiva predisposizione degli atti per la gestione del complesso immobiliare di proprietà della città di torino sito in via vagnone 15.


osservatorio interistituzionale sugli stranieri – rapporto 2022 
la caratteristica particolare del testo sta nell'approfondimento di un argomento diverso ogni anno; il focus di quest'anno è imperniato su "integrazione sociale dei cittadini stranieri a livello locale con riferimento all'aspetto dei minori soli non   accompagnati (msna) ".


avviso pec gratuita
il comune di torino ha aderito alla convenzione anutel - namirial s.p.a. per l'attivazione tramite spid di una casella di posta elettronica certificata pec da assegnare gratuitamente ai cittadini maggiorenni residenti a torino. disponibile l'avviso con i requisiti e le modalità per l'attivazione.


monopattini in sharing
la città di torino ha pubblicato le modalità di accesso per gli operatori interessati a svolgere il servizio di sharing con monopattini elettrici secondo le modalità di cui alla delib. della giunta comunale n. 588 del 6.09.2022. documentazione disponibile su: http://www.comune.torino.it/bandi/proc-indagini.shtml#monopattini


manifestazioni temporanee
disponibile la modulistica per manifestazioni temporanee: rilascio di autorizzazione, scia, notifica sanitaria ...


il centro lavoro torino
il centro lavoro torino si è trasferito in via braccini 2. gli orari di apertura al pubblico sono: dal lunedì al giovedì dalle 9.00 alle 13.00 e dalle 14.00 alle 16.00. venerdì dalle 9.00 alle 13.00.  maggiori informazioni.


dichiarazione imu
è possibile presentare la dichiarazione imu online collegandosi al portale torinofacile ed autenticandosi con le proprie credenziali spid, torino facile, cie o certificato digitale.


 









sede istituzionale
comune di torino
			piazza palazzo di città, 1
			10122, torino
			risponditore automatico (h.24): +39-011-011.011
			centralino: +39-011-011.999
			emergenze polizia municipale: 112
			borseggi/molestie: +39-011-011.30000
			c.f. / p.iva 00514490010
 

redazione www
redazione web
			  via meucci, 4
			  10121, torino

 

contatti
caselle di posta certificata pec
filo diretto
recapiti uffici
			  pec istituzionale:protocollogenerale@cert.comune.torino.it
 

info sul sito

statistiche
come eravamo


 

intracom e servizi ai dipendenti
accesso riservato alle postazioni comunali
applicativi riservati ai dipendenti

 

torna a inizio pagina
periodico telematico non soggetto a registrazione (ex art. 3-bis dl 18/5/2012 n. 63) - aggiornamento alle 10:35 del 18/02/2025
cc by 4.0 it - condizioni d'uso, cookie e privacy - dichiarazione di accessibilità

torna al sommario
 
 
 







