









de la joie dans votre maison - cartocassini










































actu
salon
chambre
cuisine
jardin
autres
astuces
 





sélectionner une page


  
 



 



 











décorez votre maison
au travers de nos articles, vous saurez tout ce qu’il faut savoir pour la décoration de votre maison. venez découvrir nos derniers articles.

voir nos derniers articles











design

la décoration d’une maison peut se faire de bien des manières différentes. que ce soit en repeignant une lampe, accroché un tableau comme une mappemonde ou en fabriquant une carte du monde, on vous donne tous les conseils nécessaires dans ce blog. et si vous voulez vous renseigner sur les dernières tendances c’est par ici.

voir les actus déco







réparation
parfois, il suffit de réparer un élément d’un objet ou de le repeindre pour améliorer la déco d’une pièce.





ameublement et agencement
en changeant un meuble, vous pouvez changer l’atmosphère d’une pièce. mais si vous voulez carrément changer l’ambiance, vous pouvez réagencer tous les meubles.







bricolage
vous ne trouvez pas le meuble idéal pour votre salon ? faites-le vous-même !





peinture
si vous en avez marre de la couleur de vos murs, il suffit de mettre un coup de peinture !












ameublement
a l’intérieur comme à l’extérieur, avoir des meubles jolis et fonctionnels est clairement ce que nous cherchons tous.








qui sommes-nous ?
nous sommes quatre passionnés de déco. que ce soit en tant qu’amateur ou professionnels, nous avons voulu partager avec vous ce que nous aimons.









notre objectif

nous voulons partager avec vous à travers ce blog, nos idées, tutos, conseils et coups de cœur pour vous aider à trouver la décoration idéale à votre maison. si toutefois vous ne trouvez pas l’inspiration à travers nos articles, vous pouvez nous contacter.

nous contacter








avec cartocassini, mettez

de la joie dans votre maison







salon

pour un nid douillet
le salon est la pièce où on passe le plus de temps. il est donc normal que ce soit la pièce qui doit être la plus confortable. avoir un salon agréable à regarder et ergonomique fait nous sentir bien chez nous.

voir les salons















articles récents









comment rénover sa cuisine grâce au prêt travaux ?

12 déc 2024 | cuisinela rénovation d'une cuisine représente un investissement significatif pour valoriser son habitat. le financement de ce projet nécessite souvent une solution adaptée, et le prêt travaux se distingue...
lire plus


 






comment rénover sa cuisine grâce au prêt travaux ?

déc 12, 2024 | cuisinela rénovation d'une cuisine représente un investissement significatif pour valoriser son habitat. le financement de ce projet nécessite souvent une solution adaptée, et le prêt travaux se distingue comme une option particulièrement pertinente. le prêt travaux : la...
lire plus




les meilleures façons de trouver un appartement à lille

oct 18, 2024 | astuceslille, avec ses charmantes ruelles pavées et son architecture flamande, attire chaque année de nombreux nouveaux habitants. trouver un appartement dans cette ville dynamique peut sembler une tâche ardue, mais en suivant quelques méthodes...
lire plus




l’impression de photos pour décorer son intérieur comme étant un cadeau idéal pour la fête des mères

mai 16, 2024 | chambrel'approche de la fête des mères est souvent synonyme de recherche du cadeau parfait pour célébrer l'une des personnes les plus importantes de notre vie : notre maman. l'impression photo personnalisée se présente comme une option exceptionnelle, permettant de saisir...
lire plus




ravivez l’éclat de vos articles en cuir

avr 25, 2024 | salonl'univers du cuir est à la fois riche et complexe. cette matière noble nécessite un entretien spécifique pour conserver son allure et sa résilience au fil du temps. que vous soyez possesseur de vêtements, d'accessoires ou de...
lire plus




preparer la chambre de votre futur enfant: les incontournables

jan 18, 2024 | chambrelorsque l'on attend la survenue d'un heureux événement comme la naissance d'un futur enfant, à plus forte raison encore si c'est le premier, les préparatifs à effectuer sont légion. en effet, entre l'acquisition de la layette,...
lire plus




bois, gaz, electricite ou energie renouvelable : quel systeme de chauffage choisir ?

jan 16, 2024 | actuaujourd'hui, avec l'augmentation du coût de la vie, il est de plus essentiel de choisir un mode de chauffage économique. dans cet article, nous allons vous donner des conseils pour faire le meilleur choix en fonction de votre budget et de votre...
lire plus




decoration de la chambre : 5 conseils pour creer une piece harmonieuse et chaleureuse

août 18, 2023 | chambrela chambre à coucher est l'une des pièces où il est indispensable de se sentir bien. en effet, cela influe considérablement sur la qualité de votre sommeil et, par conséquent, de votre bien-être. afin de créer une...
lire plus




les secrets d’un amenagement interieur eblouissant : laissez parler les materiaux

juil 27, 2023 | autresl'aménagement intérieur de votre maison ou appartement peut sembler être un défi de taille. comment créer un espace à la fois esthétique, fonctionnel et confortable ? la clé réside dans le choix des...
lire plus




la magie de la resine epoxy : des tables uniques et eblouissantes

juil 24, 2023 | astucesla résine époxy est une matière innovante qui a conquis le monde de l'ameublement et de la décoration. elle offre une grande variété de possibilités pour créer des objets uniques et spectaculaires. parmi ces...
lire plus


« entrées précédentes

















nom


adresse mail


message




envoi









envie de partager avec nous vos remarques et vos idées déco ?
remplissez ce formulaire et partagez votre ressenti sur le site ou bien posez votre question si vous voulez un conseil de décoration.



 







pages

contact
mentions légales

 




 
































