



 








onrec | the online recruitment resource

































































  













the online recruitment resource


 menu






home
newsall
news archive
partnership
launch
appointments
statistics
opinion
recruitment spotlight

directoryoverview
recruiter suppliers
job boards
price plans

eventsindustry events







search











search form

search 





 





























		the online recruitment resource
we provide daily recruitment and hr news, a directory and events for
		hr directors, personnel managers, recruiters, jobboards and jobseekers











latest news



  18 feb 2025|opiniondwf comments on uk labour market
18 feb 2025|opinionpay growth continues to rise against the odds but 2025 stands to be a difficult year for employers and jobseekers, says the cipd 
18 feb 2025|opinionons labour market reaction from indeed’s senior economist jack kennedy
18 feb 2025|opinionrec response to ons labour market figures, february 2025
18 feb 2025|news archivefinancing options and considerations for major home improvements
17 feb 2025|news archivecrypto token creation process and its peculiarities
17 feb 2025|news archiveprepared for anything: how to design an effective hr emergency response strategy
17 feb 2025|news archivelooming national insurance changes prompt widespread plans to cut hiring and increase redundancies, new cipd research finds
 


read all news
 
 
















keep up to date with industry news
receive our daily news straight to your inbox













  
directorywe provide invaluable information about hr & recruiter
	suppliers & jobboards.
hr & recruiter suppliersbrowse recruitment software solutions in the uk and us.
browse recruiters suppliersjobboardsbrowse our general and industry specific jobboards.
browse jobboardsplans & pricingbe featured on our directory. promote your company today.
view our plans and pricinglearn more about the directoryimprove the visibility of your companyadd your company to our onrec directory today. 
this will help you get more exposure for your company within
our recruitment network.premium plan£3995/yearmaximum exposure of your company

		80 word company summary

		company logo on your profile

		full product / company description

		full contact details

		company url + 5 additional urls

		unlimted images

		unlimited videos

		unlimited news on onrec

		full pr support

		linkedin link

		related news on your profile

		priority position above full listings

tell me moreenhanced plan£2995/yearmore exposure and more leads

		40 word company summary

		company logo on your profile

		full product / company description

		full contact details

		company url

		unlimited news on onrec

		linkedin link

		related news on your profile

		priority position above basic listings

tell me more 




if you are interested in advertising your company into our website,
		please request our advertising options available to you.


























 





quicklinksnewsdirectorypricing plansadvertisethe onrec awardsstay in touchtwitter onrec linkedin forum  contact usonreconrec is for hr directors, personnel managers, job boards and recruiters providing them with information on the internet recruitment industry such as industry news, directory and events.
e-mail: info@onrec.comcopyright © 2024. all rights reserved. informa markets, a trading division of informa plc.
accessibility | privacy and cookies | terms of use | code of conduct
ccpa: do not sell my data












  













