

       akron ohio's premier wedding dj services for your special day                   

homeweddingscorporatepartiesschoolscontactclient loginguest requestsamazing events start heremake your wedding the party of a lifetime!




dj  services








lighting & design








photo booth rental








videography


photo gallery

akron wedding djwe offer professional disc jockey services for your weddings, school dances and events.  packing the dance floor with great music and experienced dj's is what makes audio extremes akron's most requested dj service. let us build a custom experience for you or select from one of our pre-designed packages.  learn about wedding packages here i want to hire a great local dj!


check your date

wedding dj clevelandup lighting, monogram lighting and pinspots can transform any room into a visual treat. create a lounge style feel or beautiful accent lighting shining up the walls or pillars at your venue. all lighting design includes delivery, setup, and end of event pickup see your lighting design options here.ready to create your perfect atmosphere?


learn more 

wedding videography clevelandyour moments captured in full hd. we provide packages with ceremony only, full or part-day packages. we will provide you with the memory keepsake of a lifetime. the perfect time capsule of your special day that you can share and watch over and over again.  see samples herevideography for memories of a lifetime


i want an amazing event

akron photo booth rentalphoto booths and  greenscreen  rental for event  all designed to compliment your event. take yourself to far away destinations with our greenscreen system or treat your guests like a celebrity with our red carpet runner &  step & repeat photo experience.   if you are looking for making great memories, this is it!photo booth rental in cleveland, ohio


start planning your event

client love

heather

you will not go wrong with choosing audio extremes for your wedding dj. he played our entire "please play" list and honored our "do not play" list. we received a ton of positive feedback from our guests.

"we used audio extremes through recommendation from my sister, who used them four years ago at her wedding. after they did such a great job at my sister’s wedding, i knew this is who we’d go with for our own wedding! continue reading here: weddingwire.com

kellystart planning your akron wedding today...


learn more 
audio extremes entertainment proudly provides dj entertainment in akron, canton and cleveland ohio. we also dj for weddings, parties, events and corporate. local dj, aurora dj, dj in kent, streetsboro dj, dj ravenna ohio, canton ohio photo booth, ohio dj, for weddings, school dances and prom dj, winter formal dj, corporate event dj , photo booth rentals in akron, uplighting in cleveland, lighting design for events, medina dj, strongsville dj, willoughby dj, beachwood dj, berea dj, middleburg heights dj, parma dj, disc jockey cleveland, stow dj service, hudson ohio dj, mantua dj, canfield dj, youngstown dj, columbus dj, photo booth aurora, bar mitzvah dj, bat mitzvah dj, digital graffiti wall rental, uplighting rentals, dj painesville, dj mentor, willoughby dj, north royalton dj, tallmadge dj, dj in columbia station, best dj in ohio, deejay ohio, willowick dj, put-in-bay dj, kelly's island winery dj, ceremony music, videography for weddings, wedding dj and photobooth, rocky river dj, wooster entertainment company, bath dj service, richfield dj, prom dj ohio, winter formal dj ohio, avon dj, avon lake dj, bay village dj, canfield dj, dover dj, new philadelphia dj, burton dj, chardon dj, chagrin falls dj, solon dj, youngstown dj, cuyahoga falls dj, cuyahoga falls photo booth rental, cuyahoga county dj, summit county dj service, northeast ohio dj, lakewood dj, shaker heights dj, country club dj, lodi dj, garrettsville dj, school dance dj, sweet 16 dj, 13th birthday dj, twinsburg dj, independence dj, akron dj for party, boardman dj, girard dj, kent state university dj, akron u dj, sorority dj, fraternity dj, dj mogadore, dj ellet, dj pittsburgh, dj wheeling wv, dj grafton, keystone dj, midpark dj, lorain dj, elyria dj, brecksville dj, broadview heights dj, massillon dj, north olmsted dj, olmsted falls dj, seville dj, videography services akron, step and repeat photography, monogram for wedding, uplighting rental akron, uplighting rental cleveland, dj sheffield, dj twin lakes, cranberry township dj, ohio dj and more.disclaimerprivacy policycontactglam camclient loginfaq
copyright 2025 audio extremes entertainment 
      

