


farmàcia roser miró andorra: farmacies a andorra online.























farmàcia roser miró andorra








whatsapp 
          



 
          tel. 00(376)867.344 


email: 
          farmaciamiro@andorra.ad 
          


 
          informació



































farmàcia 
                  andorra online. farmàcia roser miró d'andorra.








medicaments 
                        amb recepta











medicaments 
                        internacionals











aprimar











sexualitat











memòria











menopausa











tabaquisme











anti 
                        envelliment











esport







parafarmàcia








anticelul.lítics











caiguda 
                        del cabell











bellesa 
                        - dermofarmàcia











aparells 
                        electrònics







noticies 
                  i ofertes








ofertes











blog











noticies 
                        - novetats











recomanacions 
                        al viatger











farmacioles







teràpies 
                  naturals








homeopatia











complements 
                        alimentaris




 vitamines.
oligoelements.
àcids 
                    grassos (omega). 
antioxidants 
                    (efecte antiaging).
bronzejat.









nutrició 
                        ortomolecular




 vitaminor
unidouce. 
                    dietes hiperprotèiques.





marques 
                  dermocosmètica:








tu 
                        by roser miró











lierac











martiderm 
                        proteoglicanos 











caudalie 
                        











avène











bioderma











la 
                        roche-posay 











somatoline 
                        cosmetic 











homo 
                        naturals 











shop 
                        online 







tf. 
            00 (376) 867.344

farmaciamiro@andorra.ad
 





farmàcia 
            andorra online. farmàcia roser miró d'andorra. 

la 
            farmàcia roser miró, situada a andorra, els dóna 
            la benvinguda a la seva pàgina web www.farmaciaandorra.com. 
            el nostre interès es centra en que vostè pugui sentir-se 
            a la web online com a la seva farmàcia, i ens pugui consultar 
            qualsevol dubte que necessiti. el nostre equip composat per llicenciats 
            en farmàcia, els atendrà i respondrà amb la màxima 
            brevetat possible.
la 
            legislació andorrana, permet a les farmàcies d' andorra, 
            disposar de medicaments i productes de farmàcia i parafarmàcia, 
            de tot el món, sempre que estiguin autoritzats al seu país 
            d'origen, per la qual cosa vostè podrà adquirir el medicament 
            que desitgi, ja sigui d'europa, usa, suissa o qualsevol altre pais 
            del món.
a 
            la web de la nostra farmàcia d'andorra, trobarà informació 
            de novetats i 
            medicaments internacionals d'importació, de qualsevol especialitat. 
            
a 
            la farmàcia roser miró d'andorra, també trobarà 
            les últimes novetats en tractaments de farmàcia per 
            a la bellesa, la medicina estètica, 
            la mesoteràpia  i l'antienvelliment, 
            així com complements alimentaris i homeopatia.
la 
            nostra missió: satisfer les necessitats de farmàcia 
            i para-farmàcia dels nostres clients, amb novetats i productes 
            internacionals de reconegut prestigi. 
la 
            nostra visió: farmàcia líder al mercat andorrà 
            i europeu, i referent mundial amb generació de valor per als 
            nostres pacients i clients.

els 
            nostres valors, eix de la nostra relació amb els clients:
· 
            responsabilitat i confiança.- estímul i obligació 
            per a continuar treballant amb l'objectiu d'atendre'l cada dia millor.
· 
            qualitat.- servei i productes destinats a oferir als nostres 
            clients la màxima qualitat, basada en la professionalitat de 
            l'equip humà i la innovació. 
· 
            innovació i assessorament.- recerca constant de fàrmacs 
            i para- farmàcia d'última generació.

amb 
            l'objectiu de millorar la vida dels nostres clients, els facilitem 
            l'accés a les millors i més modernes teràpies 
            d'arreu del món, i en tots els àmbits.
responsabilitat 
            social corporativa: preocupada per un desenvolupament sostenible, 
            la farmàcia roser miró desenvolupa el concepte de farmàcia 
            social.
la 
            finalitat última de l'anomenada farmàcia social de 
            farmàcia roser miró és arribar a ser socialment, 
            econòmicament i ecològicament sostenibles. 
la 
            farmàcia social neix amb l'objectiu de col·laborar amb 
            els col·lectius més desafavorits. dins d'aquest marc 
            estableix una primera col·laboració amb l'associació 
            infants del món.
podem 
            trobar la responsabilitat social corporativa en els quatre àmbits 
            establerts:
· 
            en l'àmbit econòmic-funcional; creant ocupació, 
            generant rendes i amb la formació continua i constant dels 
            nostres professionals.
· 
            en l'àmbit de la qualitat de vida; relacions amb els grups 
            d'interès i comercialització de productes d'alta qualitat.
· 
            en la preservació del medi ambient; farmàcia roser miró 
            col·labora en la gestió de residus fàrmacològics 
            i de piles i bateries.
· 
            en l'àmbit d'inversió o acció social; promocionant 
            la cultura, l'educació, l'esport i l'art.
d'altra 
            banda, la nostra farmàcia compleix amb les recomanacions de 
            bones pràctiques d'accessibilitat universal, per garantir l’autonomia, 
            la no-discriminació i la igualtat d’oportunitats per a 
            totes les persones. un entorn accessible suposa un increment de la 
            qualitat de vida i una major participació social de les persones 
            que tenen discapacitat, de la gent gran o d’altres persones que 
            temporalment pateixen dificultats per raó de les barreres. 
            el propòsit del disseny universal és simplificar la 
            realització de les tasques quotidianes mitjançant la 
            construcció de productes, serveis i entorns més senzills 
            d'usar per totes les persones i sense cap esforç. més 
            informació a les webs del govern d'andorra: manual-de-bones-practiques-en-accessibilitat-universal 
            i accessibilitat.ad/

posem 
            a la disposició dels nostres clients els formularis de reclamacions 
            oficials online del govern d'andorra: comerc.ad/consum
recomanacions 
            del govern d'andorra per al consumidor: consells-consum/10-consells-de-consum

la 
            única estratègia de negoci vàlida per a la farmàcia 
            roser miró és obtenir l'absoluta satisfacció 
            del client. farmacia andorra.
amb 
            aquesta estratègia de negoci i l'experiència adquirida 
            des de que vam obrir la farmàcia a andorra l'any 2000, finalment 
            hem creat una marca de cosmètica pròpia, "tu by 
            roser miró". amb l'objectiu de satisfer la necessitat 
            cosmètica dels clients, s'ha buscat que "tu by roser miró" 
            sigui una marca de cosmètica realment efectiva, i el mitjà 
            que em trobat per aconseguir-ho, consisteix a crear uns productes 
            d'alta gamma i última generació tecnològica, 
            però personalitzats per a les característiques pròpies 
            de cada persona. trobarà tota la informació a l'apartat: 
            tu by roser miró.


esperem 
            que la web de la farmàcia 
            roser miró a andorra els agradi, si desitja més 
            informació no dubti a contactar amb nosaltres. estarem encantats 
            de respondre a les seves consultes.
quedem 
            a la seva disposició,

farmàcia roser miró
c/ na maria pla, 
            14
ad500 andorra 
            la vella
principat d'andorra
 


farmaciamiro@andorra.ad
 


 telèfon. 
            00.(376).867.344
 
horari 
            d'obertura:
 
de 
            dilluns a divendres de 9.00h. a 20.30h.
dissabtes 
            de 9.30h. a 21.00h.
diumenges 
            de 10.00h. a 19.00h.
(obert 
            tots els migdies).









 

ver 
    mapa más grande 


 





 





 


 




farmàcies 
          de guàrdia andorra



 



informació 
          legal

 la informació 
            proporcionada des de la pàgina web de la farmàcia roser 
            miró està dirigida a complementar, no a substituir, 
            en cap cas, la relació existent entre un pacient o visitant 
            i el seu metge. 
 política 
            de privadesa i confidencialitat: qualsevol comunicació transmesa 
            a través de la web de la farmàcia roser miró 
            es estrictament confidencial; tot i que les direccions de correu electrònic 
            i el seu contingut poden ser conservades, la seva informació 
            no serà compartida amb cap font externa.
legislació: 
            aquesta web esta gestionada i finançada per la farmàcia 
            roser miró, legalment establerta a andorra la vella, principat 
            d'andorra. 
els termes i 
            condicions d'ús d'aquesta web estan regits per les lleis d'andorra. 
            
aquesta web no 
            disposa ni rep cap finançament de publicitat.
la informació 
            d'aquesta web ha estat elaborada pels llicenciats en farmàcia 
            de l'equip de la farmàcia roser miró, a partir de l'aprovació 
            i la informació de les agències governamentals del medicament 
            d'europa www.emea.europa.eu 
            i dels eeuu www.fda.gov 
            i dels propis laboratoris farmacèutics fabricants.
titular oficina 
            farmàcia: roser miró tuset. número d'autorització 
            administrativa sanitària: 213.





 
 

darrera 
        actualització:20/12/2019
 
webmaster: 
        fidex@andorra.ad
 

farmàcia andorra. 
      farmacia andorra online. farmàcia online de la farmàcia roser 
      miró d'andorra, una farmàcia especialista en medicaments internacionals 
      i novetats de farmàcia i parafarmàcia. comprar medicaments 
      a farmàcies a andorra. farmàcies d'andorra. farmacia andorra.





