












sell memory, sell ram, sell hard drives













































 




 








+1 (813) 667-1000
microstar@verizon.net



facebook




twitter




google


  





facebook




twitter




google



  
 
 










home
about us
sell hard drives
sell ram
sell motherboards
contact us
our ebay store
 





select page


  
 



 



 








sell ram memory, sell used ram, sell used memory
we buy ram memory of all major brands like crucial, sandisk, kingston, dell, apple, hp and other major brands. branded ram gives you higher value. if your ram memory still have sticker on that, then you are at luck, we can provide you better pricing. we accept ddr2 and ddr3 types of ram memory. we also accept ram memory from old mac computer and laptops. you can sell us ram in bulk quantity as well. we are buying server ram memory also. just fill the form on bottom of this page and we will get back to you as soon as possible.
why you choose microstar?

we are ebay power seller.
we are in this industry more than 3 decades.
we pay you most of your ram memory.
we buy ram memory from computer, laptop and server of all types.
we process your payment fast.

we accept ddr2 and ddr3 ram memory of following brands:



oracle-sun microsystems
samsung
dell
crucial


micron
ibm
hynix
hp


edge
corsair
cisco
all other brands



 
 
 
 



sell hard drives, sell used hard drives for cash
 
convert your excess storage in to cash by selling your old hard disk drives. we buy old used or refurbished hard drives. we accept hdds and ssds from computer, laptop, server etc.
mostly we buy all size 2.5” and 3.5” storage types of hard disk drives and solid state drives. we buy hard disk drives of all major brands like samsung, gmbt, western digital, dell, ibm, seagate etc.
			 
 
 
 






microstar
9216 lazy lane, tampa florida 33614.
email: microstar@verizon.net
store hours are by appointment only.

 
 
 




president
hello, i am ray margarit and i am the president of microstar. i am probably at the office now. please call me at: (813) 667-1000.

 
 
 




testing
we have very efficient & strenuous testing methods. we are department of defense certified in removing data from hard drives.

 
 
 
 
 



we are always looking to buy large quantities of used software, used cpu chips, used memory chips, used hard drives, used monitors, used cdroms, used memory ram, used printers, used motherboards, used sdram, used video cards, such brands like; pentium, amd, seagate, western digital, dell, ibm, hp, intel and others, as well as other computer related items which companies could sell after upgrades. we actually buy and sell all used electronic equipment.
 
 
 
 





 

we are an ebay powerseller, see for yourself
the microstar ebay store offers top quality brands in memory, cpus, hard drives, and other computer components and peripherals. you can sell ram, memory, hard disks, processors, motherboards and other computer scraps in bulk as well. we sell very fast as we are ebay power seller.
 
 
 
 



seller form. we buy. sell to us!
please type in a description of the items that you would like to sell and the total price for them. if we are interested, we will respond with an e-mail message.
 
 



fill the form to sell your hardware


full item description:*

quantity:estimated amount of money needed for all items (in usd):*name:*


first



last

zip code:phone number:email address:*

country*afghanistanalbaniaalgeriaamerican samoaandorraangolaantigua and barbudaargentinaarmeniaaustraliaaustriaazerbaijanbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelarusbelgiumbelizebeninbermudabhutanboliviabosnia and herzegovinabotswanabrazilbruneibulgariaburkina fasoburundicambodiacamerooncanadacape verdecayman islandscentral african republicchadchilechinacolombiacomoroscongo, democratic republic of thecongo, republic of thecosta ricacôte d'ivoirecroatiacubacyprusczech republicdenmarkdjiboutidominicadominican republiceast timorecuadoregyptel salvadorequatorial guineaeritreaestoniaethiopiafaroe islandsfijifinlandfrancefrench polynesiagabongambiageorgiagermanyghanagreecegreenlandgrenadaguamguatemalaguineaguinea-bissauguyanahaitihondurashong konghungaryicelandindiaindonesiairaniraqirelandisraelitalyjamaicajapanjordankazakhstankenyakiribatinorth koreasouth koreakosovokuwaitkyrgyzstanlaoslatvialebanonlesotholiberialibyaliechtensteinlithuanialuxembourgmacedoniamadagascarmalawimalaysiamaldivesmalimaltamarshall islandsmauritaniamauritiusmexicomicronesiamoldovamonacomongoliamontenegromoroccomozambiquemyanmarnamibianaurunepalnetherlandsnew zealandnicaraguanigernigerianorthern mariana islandsnorwayomanpakistanpalaupalestine, state ofpanamapapua new guineaparaguayperuphilippinespolandportugalpuerto ricoqatarromaniarussiarwandasaint kitts and nevissaint luciasaint vincent and the grenadinessamoasan marinosao tome and principesaudi arabiasenegalserbia and montenegroseychellessierra leonesingaporeslovakiasloveniasolomon islandssomaliasouth africaspainsri lankasudansudan, southsurinameswazilandswedenswitzerlandsyriataiwantajikistantanzaniathailandtogotongatrinidad and tobagotunisiaturkeyturkmenistantuvaluugandaukraineunited arab emiratesunited kingdomunited statesuruguayuzbekistanvanuatuvatican cityvenezuelavietnamvirgin islands, britishvirgin islands, u.s.yemenzambiazimbabweany extra comment



 










 
 
 
 
 
 
 




 sell used memory
sell used computers
sell used hard drives
sell used motherboards

   sell used laptops
sell used software
sell used processors
sell used cisco hardware
   become our agent
our quality control
computer liquidations
download computer drivers
   offers for dealers
computer bankruptcies
computer hardware pricing
computer companies contacts

    
 





facebook




twitter




google



© 2015 microstar enterprises, inc. | all rights reserved. 
 

 
 
 
 














