     joe rizza ford | your trusted ford dealership chicago                            









                                      joe rizza ford of orland park        sales 708-518-3326    service 708-518-3327  parts 708-518-3328      8100 w. 159th streetorland park, il 60462                                          service        map        contact                       joe rizza ford of orland park            call 708-518-3326   directions                  home   new   search new inventory   ford model lineup    courtesy vehicles   ford custom orders   ford nationwide delivery   value your trade   schedule test drive     used   search all used inventory   used vehicles under $20k   certified pre-owned vehicles   certified pre-owned overview   ford certified pre-owned warranty   trade appraisal   schedule test drive     commercial vans   commercial vans   new ford transit inventory   ford e-transit model review   ford transit cargo van model review   ford transit passenger wagon model review      specials   ford lease & finance offers   service & parts specials   ford student discount   first time buyer program   military & first responder program   ford a-plan & z-plan discount   regional incentives     finance   finance department   quick finance application   payment calculator   trade appraisal   lease return options     service   fordpass   service department   schedule service   ford pickup & delivery   ford mobile service   battery service   oil change service   brake service   tire center   order parts   ford protect extended service plan    maintenance advice   ford accessories   electric car service     collision   accessories    accessories    schedule service     about   about   contact us   about our dealership   hours & directions   nationwide delivery   meet our staff   careers     research   ford model lineup   ford f-150 model review   mustang mach-e model review   ford explorer model review   bronco vs. bronco sport    fordpass smartlink app   ford stx packages                     home   new   search new inventory   ford model lineup    courtesy vehicles   ford custom orders   ford nationwide delivery   value your trade   schedule test drive     used   search all used inventory   used vehicles under $20k   certified pre-owned vehicles   certified pre-owned overview   ford certified pre-owned warranty   trade appraisal   schedule test drive     commercial vans   commercial vans   new ford transit inventory   ford e-transit model review   ford transit cargo van model review   ford transit passenger wagon model review      specials   ford lease & finance offers   service & parts specials   ford student discount   first time buyer program   military & first responder program   ford a-plan & z-plan discount   regional incentives     finance   finance department   quick finance application   payment calculator   trade appraisal   lease return options     service   fordpass   service department   schedule service   ford pickup & delivery   ford mobile service   battery service   oil change service   brake service   tire center   order parts   ford protect extended service plan    maintenance advice   ford accessories   electric car service     collision   accessories    accessories    schedule service     about   about   contact us   about our dealership   hours & directions   nationwide delivery   meet our staff   careers     research   ford model lineup   ford f-150 model review   mustang mach-e model review   ford explorer model review   bronco vs. bronco sport    fordpass smartlink app   ford stx packages               








mobile service















inventory search
     shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         






               disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer                   disclaimer                            disclaimer          disclaimer          disclaimer                                                               








special offers
view specials










finance your vehicle
get pre-approved




      search new inventory     search used inventory        





a vehicle for every lifestyle
 see our full lineup of vehicles and find the one that best fits you.





f-150





f-150 lightning





super duty





maverick





ranger





mach-e





escape





edge





explorer





expedition





bronco





bronco sport





mustang





e-transit





transit





transit connect




explore all new inventory





     


schedule test drive
get behind the wheel and book your next test drive.
schedule test drive




schedule service
schedule your next appointment today.
schedule now


     




joe rizza ford of orland park
there are a lot of reasons to love being a ford owner. ford pickup & delivery is one more. just tell us when and where you’d like to have your ford picked up — home or work — and we’ll come get it, service it at our dealership, and return it to you. just be sure to add "pickup and delivery" under the service needs section on the service form.
must be in a 15 mile radius for questions call our service department: 731-540-0507
schedule pickup and delivery now


      



shop certified


       

2024 ford explorer
as america's all-time best-selling suv, the ford explorer is now leaner, lighter, and stronger than ever before while simultaneously boasting the broadest model lineup in its storied history. powerful yet efficient ecoboost® engines and innovative new technology help you tackle all of life's challenges. totally redesigned from the ground up, rear-wheel drive architecture makes this the most capable explorer ever. a reimagined interior comes packed with greater space and cutting-edge tech features. standard ford co-pilot360™ allows you to hit the streets with confidence by protecting you from the unexpected. athletic styling enhancements help you stand out from the crowd of ordinary suvs. from the capable xlt to the luxurious platinum, there's sure to be a ford explorer that perfectly suits your lifestyle and driving habits.
view explorer inventory



     


    sales hours         monday 9:00am - 9:00pm    tuesday 9:00am - 9:00pm     wednesday 9:00am - 9:00pm    thursday 9:00am - 9:00pm    friday 9:00am - 9:00pm    saturday 9:00am - 7:00pm    sunday closed         service hours         monday 7:00am - 7:00pm    tuesday 7:00am - 7:00pm     wednesday 7:00am - 7:00pm    thursday 7:00am - 7:00pm    friday 7:00am - 5:00pm    saturday 7:00am - 3:30pm    sunday closed         parts hours         monday 7:30am - 6:00pm    tuesday 7:30am - 6:00pm     wednesday 7:30am - 6:00pm    thursday 7:30am - 6:00pm    friday 7:30am - 5:00pm    saturday 7:30am - 2:30pm    sunday closed        







follow us on social media


                                 





     

welcome to joe rizza ford of orland park
ford dealer serving chicago, il
at a time when car dealerships change names, move away, or simply close down, joe rizza ford of orland park has been right here serving the chicago metro for decades. a name synonymous with ford here in the chicagoland area, joe rizza ford earned a reputation as the place to go to find an honest, professional sales team, amazing inventory selection, and a service team that could fix any issue.
more about us


         although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, and license charges. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week. msrp may not represent the actual price at which vehicles are sold in this trade area.             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | forddirect privacy | privacy | additional disclosures joe rizza ford of orland park | 8100 w. 159th street, orland park, il 60462 | sales: 708-518-3326 |          
pixel code      





























        
      