


















home - stappert noxon





















































































bestel online en download al uw belangrijke documenten online. maak direct uw account aan! 












 

het bedrijf

onze missie en visie
management
stappert group
geschiedenis


producten

webshop
rvs buizen
rvs fittingen
rvs flenzen
rvs staf en profiel
standaard en speciale rvs kwaliteiten


services

onze online dienstverlening
speciale verpakking
express levering
materiaaltest- en testprogramma
zagen
slijpen
glasparelstralen
klantspecifieke voorraad
spectografische analyse


vacatures

vacatures
solliciteren


download
contact

helmond
zwijndrecht



















nederlandsenglish



















onze online dienstverlening 
							creëer uw orders en download uw belangrijke documenten
in slechts een aantal klikken. 
							lees hier meer

 



20.000 producten verkrijgbaar uit voorraad 
							lees hier meer
hoge beschikbaarheid en kwaliteit boven alles 
							 



lokale en internationale aanwezigheid 
							
klantgericht door optimale verkoop- en servicestructuur 
							lees hier meer
 






webshoplegeringstoeslagenvacaturesgewichtscalculatorwelkom bij stappert noxon



stappert noxon staat voor:

betrouwbaarheid
kwaliteit en professionaliteit
aandacht
samenwerken
continuïteit

ons motto luidt: “we zeggen wat we doen en we doen wat we zeggen!”

wie wij zijn in het kort:
stappert noxon b.v. is ontstaan uit een fusie tussen stappert nederland b.v. in zwijndrecht (voorheen bekend als cl staal) en noxon stainless b.v. uit helmond. stappert staat bekend als dé specialist in europa op het gebied van lange producten (buizen en stafmateriaal) in een veelvoud aan legeringen, van roestvast, hoog corrosievast tot hittebestendig. noxon is sinds jaar en dag bekend als de toonaangevende handelsonderneming in nederland op het gebied van roestvast stalen (leiding-) buizen, flenzen en fittingen. nog altijd zijn wij gevestigd in helmond (hoofdkantoor en magazijn) en in zwijndrecht (verkoopkantoor).
stappert – inox intelligence.
vanaf 2017 zijn de krachten van deze twee gerenommeerde namen gebundeld. jarenlange kennis en ervaring van onze collega’s, wordt gecombineerd met een gigantisch assortiment van roestvast staalproducten. de totale stappert group herbergt in totaal maar liefst 50 roestvast staal kwaliteiten en meer dan 20.000 unieke artikelen. lokale kennis van de markt wordt gekoppeld aan de kracht van een internationaal krachtig merk. dat is wat wij bij stappert noemen:


inox intelligence.click herestappert image film
nieuws


openingstijden tijdens de feestdagenopeningstijden tijdens de feestdagen zie onderstaand schema voor onze openingstijden gedurende de feestdagen: datum gebeurtenis 17 december bestel uiterlijk 12.00 uur voor laatste leveringen in 2024. […]
precisiebeurs 2024de vorige beurs ligt nog vers in het geheugen, maar wij zijn alweer volle bak in voorbereiding op de volgende beurs! de 23e precisiebeurs staat gepland […]
nieuw bij stappert noxon: rondstaf in xm-19/ nitronic 50 ©het beste materiaal voor waterstoftoepassingen, – ( ©), is nu beschikbaar! stappert staat bekend om innovaties. opnieuw hebben we ons voorraadassortiment uitgebreid. we hebben nu warmgewalst […]



meer nieuws















 stappert noxon b.v.
gerstdijk 4
5704 rg helmond – netherlands
t +31 492 582111
noxon@stappert.biz




inox intelligenz.







 


algemene voorwaarden
impressie
data-bescherming
sitemap











































