


sākums » izglītības attīstības centrs














































sākums

par mums 

mēs
piedāvājam
sadarbība
gada pārskati



aktualitātes 

2021
2022
2023
2024
2025



projekti 

aktuālie projekti
īstenotie projekti



izdevumi un pētījumi 

izdevumi
pētījumi


programmas
galerijas
kontakti


lv
en
ru









izglītības attīstības centrs











































































adrese: dzirnavu iela 34a - 8, rīga
tel: +371 26335521; 
e-pasts: iac@latnet.lv










kontakti
aktualitātes
projekti
izdevumi











jaunums





sagatavots mind projekta biļetens nr.1

                                        erasmus+ projektā mind  /„kritiskā domāšana pieaugušo izglītības praksē: iespējas kritiskai rīcībai “/ iac  kopā ar latvijas, lietuvas, rumānijas un horvātijas ...
                                    
lasīt tālāk






aicinām skolas pieteikties pilsoniskās līdzdalības projektā “iespējo līdzdalību!”

                                        izglītības attīstības centrs 2025.gada janvārī uzsāk īstenot projektu “iespējo līdzdalību!”. aicinām skolas pieteikties līdzdalībai projektā līdz šī gada 22. ja...
                                    
lasīt tālāk






gaišu ziemassvētku noskaņu un veiksmi jaunajā gadā!

                                        ber, laimīte, sudrabiņuziemassvētku vakarā,lai mirdzēja visas takasjaunajā gadiņāpaldies par sadarbību!iac komanda
                                    
lasīt tālāk


visi jaunumi >>






sveicināti iac mājas lapā!

#westandwithukraine katrs rīts sniedz mums iespēju būt citādiem, nekā mēs bijām vakar, tas sniedz mums izdevību būt labākiem, nekā mēs bijām vakar, tas sniedz mums izaicinājumu sevi pāraugt, sevi pilnveidot un sevi pārspēt.(v. vīķe - freiberga)izglītības attīstības centrs (iac) ir nevalstiska organizācija ar vairāk kā 15 gadu pieredzi izglītības programmu un projektu īstenošanā latvijā un ārvalstīs dažādām mērķauditorijām par kritisko domāšanu, pilsonisko līdzdalību un kopienu attīstību, sabiedrības integrāciju, starpkultūru saskarsmi, globālo izglītību, medijpratību un citiem jautājumiem.










jaunākās galerijas





ziemassvētku sajūtas kulinārijas meistarklasē "lapsas mājā"








dodamies ekskursijā uz saldu








"satikt" vasaras skola

















































                               dzirnavu iela 34a - 8, rīga
                            

 +371 26335521; 
 iac@latnet.lv






par mums

mēs
piedāvājam
sadarbība
gada pārskati



jaunākie projekti

kopienas ass
izglītības attīstības centra (iac) līdzdalība latvijas pilsoniskās sabiedrības stiprināšanā
piedalies un veido nākotni!










© 2017 visas tiesības aizsargātas  izglītības attīstības centrs



















