




outillage, systèmes de fixation et logiciels pour le btp 












































































































 retour  se connecter ou s'inscrire commandes contact‎ panier rechercher produitssolutionssupport ingénierieentreprise se connecter ou s'inscrire panier



























découpeuse à batterie
pas de carburant, pas d'émission, moins de contraintes
découpez en réduisant vos émissions de carbone




commander maintenant














gestion de l'eau 
qui a dit que la découpe à eau devait se faire à deux ?
gardez le contrôle et réalisez seul vos découpes grâce à notre pompe à eau sur batterie





commander maintenant














tool management
ne l'achetez pas. optez pour le fleet ! 
avec le fleet, profitez d'innovations, de réparations incluses, d'une couverture vol à tarif fixe. 




en savoir plus 




































teaser item 1
teaser item 2
teaser item 3














nouveauté : spec2site
des connexions structurelles plus rapides, plus sûres et plus durables 




découvrir maintenant 













on!track
localisez vos outils et équipements en temps réel. où que vous soyez




en savoir plus

















notre expérience 




80 ans d'expertise dans l'industrie













développement durable




engagés pour une industrie plus verte













 productivité




accélérez vos projets grâce à nos innovations













sécurité




nos solutions pour vos chantiers et bâtiments 
















produits qui pourraient vous intéresser











































outillage électroportatif
perforateurs, burineurs, carotteuses, cloueurs, meuleuses, scies : des outils électroportatifs à toute épreuve pour une productivité et une durabilité accrues.
commander maintenant





















fixations
chevilles chimiques ou mécaniques, vis, clous et autres éléments de fixation : découvrez une vaste gamme répondant à toutes vos applications.
commander maintenant





















consommables pour outillage
burins, disques, mèches, lames, meules, consommables pour le sertissage et la découpe : tout ce dont vous avez besoin au quotidien sur vos chantiers.
commander maintenant


























nos nouveautés pour relever les défis du futur
découvrez nos tout nouveaux produits de la rentrée 2025.
découvrir nos nouveautés


























outils de mesure et systèmes de détection
un chantier ne serait pas complet sans les instruments de mesure qui permettent la mise en place des travaux.
commander maintenant





















gestion de la poussière 
améliorez la sécurité et la productivité des chantiers en réduisant la poussière.
commander maintenant





















logiciels 
découvrez la gamme de logiciels hilti, conçus pour optimiser vos projets de construction grâce à des solutions innovantes, performantes et parfaitement adaptées à vos besoins professionnels.

découvrir nos logiciels 


















#making construction bettercontactcontactez-nouspoints de venteêtre rappelé immédiatementenvoyer un messagechatter avec un conseillerquestions fréquentes - faqaccès rapidesmon comptemes commandes et devismon parc machinesmes favorisconditions de retourmodes de livraisonentrepriseà propos du groupe hiltiactualités et évènementshilti carrièredéveloppement durablesanté et sécuritéresponsabilité envers nos collaborateurssolutionsproductivitémaîtrise des coûtssolutions d'ingénieriegestion des équipementssécurité dans la constructiontendances futures dans la construction mentions légales  politique de confidentialité  documents contractuels  conditions d'utilisation  identification des utilisateurs et protection des mots de passe  demande de droit d’utilisation des données  consentement cookies  exprimez-vous : dispositif d’alerte externe  code de conduite pour les fournisseurs  visiteur connecté à son compte hilti.fr = prix net ht personnalisé (tenant compte des conditions commerciales). autre visiteur = prix net pro ht (artisan, sauf nouvel installé avec un siren de moins de 2 ans). vente réservée aux professionnels. suivez-nous sur les réseaux sociauxproduitsoutils électroportatifslogicielsgestion de la poussière et de l’eauconsommables pour outillageoutils de mesure et systèmes de détectionfixationscoupe-feu et protection contre l'incendiesystèmes de supportage modulairessystèmes de montage de façadesproduits chimiques pour le bâtimentsanté et sécuritéservices et formationsolutionsproductivitémaîtrise des coûtssécurité dans la constructionsimplifiez la gestion de vos équipementssolutions d'ingénierietendances futures dans la constructionnouveaux produits et servicesnuron : nouvelle plateforme sans filnouveauté : spec2sitesupport canaux de vente hiltimodes de livraisonréparation outillage électroportatif calibration des appareils de mesurecomment nous contacterfaq questions fréquentesconseils en ingénieriebibliothèque techniqueapplications mobiles ingénierietous les logiciels hiltiplugins bim / cad - logiciels bimdépartement méthodesmanuels techniques ingénierieentrepriseprofil de l'entreprisesiège hilti franceespace presse hilti évènementsnotre approche rsevers une industrie plus respectueuse de l'environnementcircularité : réduire, réutiliser, recyclerconstruction durableoffres d'emploi





