gemeinde meckesheimdirektzum inhalt springen,,zur suchseite,zum inhaltsverzeichnis,zur barrierefreiheitserklärung,eine barriere melden,diese website benötigt einen cookie zur darstellung externer inhalteum unsere website für sie optimal gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir einwilligungspflichtige externe dienste und geben dadurch ihre personenbezogenen daten an dritte weiter. über den button „mehr“ können sie einzeln auswählen, welche dienste sie zulassen möchten. sie können ihre zustimmung und einwilligung jederzeit widerrufen.verweigernmehrimpressumdatenschutzbarrierefreiheitbarriere meldencookie-bannernavigation einblendenfunktionellyoutubegoogle mapsessentiellonline-formularemedienbanner wiedergabe oder pausezustandfunktionell diese technologien ermöglichen es uns, die nutzung der website zu analysieren, um die leistung zu messen und zu verbessern. youtubeyoutubedies ist ein dienst zum anzeigen von videoinhalten.verarbeitungsunternehmengoogle ireland limitedgoogle building gordon house, 4 barrow st, dublin, d04 e5w5, irelanddatenverarbeitungszwecke diese liste stellt die zwecke der datenerhebung und -verarbeitung dar. eine einwilligung gilt nur für die angegebenen zwecke. die gesammelten daten können nicht für einen anderen als den unten aufgeführten zweck verwendet oder gespeichert werden.  videos anzeigeneinwilligungshinweis bitte beachten sie, dass bei ihrer einwilligung zu einem dienst auch das laden von externen daten sowie die weitergabe personenbezogener daten an diesen dienst erlaubt wird. genutzte technologiencookies (falls "privacy-enhanced mode" nicht aktiviert ist)erhobene daten diese liste enthält alle (persönlichen) daten, die von oder durch die nutzung dieses dienstes gesammelt werden.  ip-adressereferrer-urlgeräte-informationengesehene videosrechtsgrundlage im folgenden wird die nach art. 6 i 1 dsgvo geforderte rechtsgrundlage für die verarbeitung von personenbezogenen daten genannt.  art. 6 abs. 1 s. 1 lit. a dsgvoort der verarbeitungeuropäische unionaufbewahrungsdauer die aufbewahrungsfrist ist die zeitspanne, in der die gesammelten daten für die verarbeitung gespeichert werden. die daten müssen gelöscht werden, sobald sie für die angegebenen verarbeitungszwecke nicht mehr benötigt werden.  die daten werden gelöscht, sobald sie nicht mehr für die verarbeitungszwecke benötigt werden.datenempfänger    alphabet inc.google llcgoogle ireland limiteddatenschutzbeauftragter der verarbeitenden firma nachfolgend finden sie die e-mail-adresse des datenschutzbeauftragten des verarbeitenden unternehmens.  https://support.google.com/policies/contact/general_privacy_formweitergabe an drittländer einige services leiten die erfassten daten an ein anderes land weiter. nachfolgend finden sie eine liste der länder, in die die daten übertragen werden. dies kann für verschiedene zwecke der fall sein, z. b. zum speichern oder verarbeiten.  weltweitklicken sie hier, um die datenschutzbestimmungen des datenverarbeiters zu lesenhttps://policies.google.com/privacy?hl=enklicken sie hier, um auf allen domains des verarbeitenden unternehmens zu widersprechenhttps://safety.google/privacy/privacy-controls/klicken sie hier, um die cookie-richtlinie des datenverarbeiters zu lesenhttps://policies.google.com/technologies/cookies?hl=enzugehörige cookies zu diesem dienst gehören die folgenden cookies:  hwdatenschutz_cookie_youtubesetzt zusätzliche cookies für eine andere domain (youtube.com)google mapsgoogle mapsdies ist ein web-karten-dienst.verarbeitungsunternehmengoogle ireland limitedgoogle building gordon house, 4 barrow st, dublin, d04 e5w5, irelanddatenverarbeitungszwecke diese liste stellt die zwecke der datenerhebung und -verarbeitung dar. eine einwilligung gilt nur für die angegebenen zwecke. die gesammelten daten können nicht für einen anderen als den unten aufgeführten zweck verwendet oder gespeichert werden.  karten anzeigeneinwilligungshinweis bitte beachten sie, dass bei ihrer einwilligung zu einem dienst auch das laden von externen daten sowie die weitergabe personenbezogener daten an diesen dienst erlaubt wird. genutzte technologiencookies akzeptierenerhobene daten diese liste enthält alle (persönlichen) daten, die von oder durch die nutzung dieses dienstes gesammelt werden.  ip-adressestandort-informationennutzungsdatendatum und uhrzeit des besuchsurlsrechtsgrundlage im folgenden wird die nach art. 6 i 1 dsgvo geforderte rechtsgrundlage für die verarbeitung von personenbezogenen daten genannt.  art. 6 abs. 1 s. 1 lit. a dsgvoort der verarbeitungeuropäische unionaufbewahrungsdauer die aufbewahrungsfrist ist die zeitspanne, in der die gesammelten daten für die verarbeitung gespeichert werden. die daten müssen gelöscht werden, sobald sie für die angegebenen verarbeitungszwecke nicht mehr benötigt werden.  die daten werden gelöscht, sobald sie nicht mehr für die verarbeitungszwecke benötigt werden.datenempfänger    alphabet inc.google llcgoogle ireland limiteddatenschutzbeauftragter der verarbeitenden firma nachfolgend finden sie die e-mail-adresse des datenschutzbeauftragten des verarbeitenden unternehmens.  https://support.google.com/policies/troubleshooter/7575787?hl=enweitergabe an drittländer einige services leiten die erfassten daten an ein anderes land weiter. nachfolgend finden sie eine liste der länder, in die die daten übertragen werden. dies kann für verschiedene zwecke der fall sein, z. b. zum speichern oder verarbeiten.  weltweitklicken sie hier, um die datenschutzbestimmungen des datenverarbeiters zu lesenhttps://policies.google.com/privacy?hl=enklicken sie hier, um auf allen domains des verarbeitenden unternehmens zu widersprechenhttps://safety.google/privacy/privacy-controls/klicken sie hier, um die cookie-richtlinie des datenverarbeiters zu lesenhttps://policies.google.com/technologies/cookies?hl=enzugehörige cookies zu diesem dienst gehören die folgenden cookies:  hwdatenschutz_cookie_googlemapssetzt zusätzliche cookies für eine andere domain (google.com)essentiell diese technologien sind erforderlich, um die kernfunktionalität der website zu ermöglichen.die cookies mit dem präfix hwdatenschutz_cookie_ werden verwendet, um ihre auswahl aller auswählbaren cookies zu speichern. die essentiellen cookies werden automatisch auf 1 gesetzt, da sie notwendig sind, um sicherzustellen, dass die entsprechende funktion bei bedarf geladen wird.das cookie namens hwdatenschutz_cookie_approved speichert den aktuellen zustimmungsstatus des cookie-banners. sollte es ein update der website geben, das aspekte der cookies verändert, würde dies zu einer versionsdiskrepanz im cookie-banner führen. folglich werden sie aufgefordert, ihre zustimmung zu überprüfen und erneut zu erteilen.alle hwdatenschutz_cookie_ haben eine bestandsdauer von einem monat und laufen nach diesem zeitraum ab.bei jedem dienst ist das entsprechende cookie hwdatenschutz_cookie_ aufgeführt, um zu erkennen, welches cookie welchen dienst ermöglicht. online-formulareonline-formulareermöglicht die bedienung von online-formularen.verarbeitungsunternehmengemeinde meckesheimgenutzte technologiencookies akzeptierenerhobene daten diese liste enthält alle (persönlichen) daten, die von oder durch die nutzung dieses dienstes gesammelt werden.  ip-adressebrowser-informationenrechtsgrundlage im folgenden wird die nach art. 6 i 1 dsgvo geforderte rechtsgrundlage für die verarbeitung von personenbezogenen daten genannt.  art. 6 abs. 1 s. 1 lit. a dsgvoort der verarbeitungeuropäische unionaufbewahrungsdauer die aufbewahrungsfrist ist die zeitspanne, in der die gesammelten daten für die verarbeitung gespeichert werden. die daten müssen gelöscht werden, sobald sie für die angegebenen verarbeitungszwecke nicht mehr benötigt werden.  die daten werden gelöscht, sobald die sitzung beendet ist.klicken sie hier, um die datenschutzbestimmungen des datenverarbeiters zu lesenhttps://www.meckesheim.de/gemeinde-meckesheim/impressum-service/datenschutzzugehörige cookies zu diesem dienst gehören die folgenden cookies:  hwdatenschutz_cookie_powermailfe_typo_usermedienbanner wiedergabe oder pausezustandmedienbanner wiedergabe oder pausezustanddies ist ein technisches cookie und dient dazu, ihre präferenz bezüglich der automatischen wiedergabe von wechselnden bildern oder videos zu respektieren./p>verarbeitungsunternehmengemeinde meckesheimgenutzte technologiencookies akzeptierenrechtsgrundlage im folgenden wird die nach art. 6 i 1 dsgvo geforderte rechtsgrundlage für die verarbeitung von personenbezogenen daten genannt.  art. 6 abs. 1 s. 1 lit. a dsgvoort der verarbeitungeuropäische unionaufbewahrungsdauer die aufbewahrungsfrist ist die zeitspanne, in der die gesammelten daten für die verarbeitung gespeichert werden. die daten müssen gelöscht werden, sobald sie für die angegebenen verarbeitungszwecke nicht mehr benötigt werden.  die daten werden gelöscht, sobald die sitzung beendet ist.klicken sie hier, um die datenschutzbestimmungen des datenverarbeiters zu lesenhttps://www.meckesheim.de/gemeinde-meckesheim/impressum-service/datenschutzzugehörige cookies zu diesem dienst gehören die folgenden cookies:  hwdatenschutz_cookie_imagebannerhwbanner_cookie_banner_playstatekeine markierenspeichern und schließenalle markierensuche startengemeinde meckesheimortsteil mönchzellgebärden­spracheleichte spracheinstagramfacebookyoutubeonlinedienstesuchemenü öffnenstartseitemenü schließensuche startenmenügemeinde meckesheimgemeinde meckesheimunsere gemeindegrußwortlage, anfahrt & nahverkehrzahlen, daten & faktenpartnergemeindenjouy-en-josas (f)harrison (usa)geschichte & wappengeschichtewappen150 jahre eisenbahn in meckesheimgemeindearchivklima & umweltklimawerkstattkliba energieberatungkliba elektromobilitätsberatungich.machs.jetzt.kooperation klimaschutzhitzeschutzstadtradelnwirtschaft & gewerbedigitaler ortsplanbürger-appimpressum & servicesucheinhaltimpressumdatenschutzerklärung zur barrierefreiheitbarriere meldengebärdenspracheleichte spracherathaus & servicerathaus & serviceaktuelles & ausschreibungenaktuellesausschreibungenverwaltungbürgermeistermitarbeiterkontakt & öffnungszeitenüberörtliche institutionenbehördennummer 115standesamtbürgerservicedienstleistungenlebenslagenonlinedienstebürgerbuspflegestützpunkt rhein-neckar-kreisdrk wohnberatungöffentliches wlananregungenhaushalt & finanzensteuern & gebührensatzungen & verordnungenformulare & downloadsförderprogrammeentwicklungsprogramm ländlicher raumfreiräumebalkon-photovoltaikanlagenthermografie-akione-rechnungamtsblattim detailamtsblatt onlinegemeinderatmitgliederberaten & beschlossenrats-/bürgerinformationssystemortschaftsratmitgliederwahlenbundestagswahl 2025aktuellesbürgermeisterwahl 2024europa-/kommunalwahl 2024europa-/kommunalwahl 2019bundestagswahl 2017bürgermeisterwahl 2016landtagswahl 2016leben & wohnenleben & wohnengemeindeentwicklungbauen & wohnenbaugebiet "vorderer blösenberg"baugebiet "hummelberg ii"oks meckesheim "ortsmitte ii"bebauungsplänebodenrichtwertedigitaler bauantragschule & bildungkarl-bühler-schule meckesheimgemeindebüchereikinder- & jugendbetreuungkleinkindbetreuungkindergärtenkinder- & jugendtreffkernzeitbetreuungferienbetreuung für grundschülersenioren & pflegehilfe im alltagärzte & medizinische einrichtungenbevölkerungsschutzfeuerwehrkirchen & glaubefriedhöfee-mobilitäte-auto-ladestationenver- & entsorgungabfallentsorgungabwasserzweckverband (azv)zweckverband hochwasserschutzstraßenbeleuchtungfreizeit & kulturfreizeit & kulturvereinevereinslistevereinsförderungveranstaltungenveranstaltungskalenderveranstaltungstippsgastronomie & übernachtunggastronomieunterkünfteentdecke dein dorfferienspaßradfahrensalzberg-traile-bike-ladestationenradservice-punktsport & spielsport & spielstättenspiel- & bolzplätzealla hopp!-anlageschulmuseum "alte schulstube"glockenspiel am "alten rathaus"historischer bierkellervolkssternwarte & planetenwegvolkssternwarteplanetenweg meckesheimin der umgebungnp neckartal-odenwaldsinsheimer erlebnisregion1200 jahre1200 jahrebuch: chronik einer gemeinde im elsenztalbuch: bildband zum jubiläumsjahr 2022videos: jubiläumsveranstaltungenvideos: theaterstück "der bauernprophet"1200 cent für dein meckesheimsponsoren des jubiläumsjahresgemeinde meckesheimortsteil mönchzellgebärden­spracheleichte spracheinstagramfacebookyoutubeonlinedienstesuche onlinediensteortsteilmönchzellmenü schließengemeinde meckesheimunsere gemeindegrußwortlage, anfahrt & nahverkehrzahlen, daten & faktenpartnergemeindenjouy-en-josas (f)harrison (usa)geschichte & wappengeschichtewappen150 jahre eisenbahn in meckesheimgemeindearchivklima & umweltklimawerkstattkliba energieberatungkliba elektromobilitätsberatungich.machs.jetzt.kooperation klimaschutzhitzeschutzstadtradelnwirtschaft & gewerbedigitaler ortsplanbürger-appimpressum & servicesucheinhaltimpressumdatenschutzerklärung zur barrierefreiheitbarriere meldengebärdenspracheleichte sprachemenü schließenmenü schließenrathaus & serviceaktuelles & ausschreibungenaktuellesausschreibungenverwaltungbürgermeistermitarbeiterkontakt & öffnungszeitenüberörtliche institutionenbehördennummer 115standesamtbürgerservicedienstleistungenlebenslagenonlinedienstebürgerbuspflegestützpunkt rhein-neckar-kreisdrk wohnberatungöffentliches wlananregungenhaushalt & finanzensteuern & gebührensatzungen & verordnungenformulare & downloadsförderprogrammeentwicklungsprogramm ländlicher raumfreiräumebalkon-photovoltaikanlagenthermografie-akione-rechnungamtsblattim detailamtsblatt onlinegemeinderatmitgliederberaten & beschlossenrats-/bürgerinformationssystemortschaftsratmitgliederwahlenbundestagswahl 2025aktuellesbürgermeisterwahl 2024europa-/kommunalwahl 2024europa-/kommunalwahl 2019bundestagswahl 2017bürgermeisterwahl 2016landtagswahl 2016menü schließenmenü schließenleben & wohnengemeindeentwicklungbauen & wohnenbaugebiet "vorderer blösenberg"baugebiet "hummelberg ii"oks meckesheim "ortsmitte ii"bebauungsplänebodenrichtwertedigitaler bauantragschule & bildungkarl-bühler-schule meckesheimgemeindebüchereikinder- & jugendbetreuungkleinkindbetreuungkindergärtenkinder- & jugendtreffkernzeitbetreuungferienbetreuung für grundschülersenioren & pflegehilfe im alltagärzte & medizinische einrichtungenbevölkerungsschutzfeuerwehrkirchen & glaubefriedhöfee-mobilitäte-auto-ladestationenver- & entsorgungabfallentsorgungabwasserzweckverband (azv)zweckverband hochwasserschutzstraßenbeleuchtungmenü schließenmenü schließenfreizeit & kulturvereinevereinslistevereinsförderungveranstaltungenveranstaltungskalenderveranstaltungstippsgastronomie & übernachtunggastronomieunterkünfteentdecke dein dorfferienspaßradfahrensalzberg-traile-bike-ladestationenradservice-punktsport & spielsport & spielstättenspiel- & bolzplätzealla hopp!-anlageschulmuseum "alte schulstube"glockenspiel am "alten rathaus"historischer bierkellervolkssternwarte & planetenwegvolkssternwarteplanetenweg meckesheimin der umgebungnp neckartal-odenwaldsinsheimer erlebnisregionmenü schließenmenü schließen1200 jahrebuch: chronik einer gemeinde im elsenztalbuch: bildband zum jubiläumsjahr 2022videos: jubiläumsveranstaltungenvideos: theaterstück "der bauernprophet"1200 cent für dein meckesheimsponsoren des jubiläumsjahresmenü schließenherzlich willkommenin meckesheimneuigkeitenöffentliche bekanntmachungenalle neuigkeiten anzeigenmeckesheim, 18.02.2025bundestagswahl am sonntag, den 23. februar 2025letzte hinweise                mehr erfahrenmeckesheim, 14.01.2025briefwahl beantragenwahlschein für die bundestagswahl online beantragen.                mehr erfahrenmeckesheim, 18.02.2025bundestagswahl am sonntag, den 23. februar 2025ergebnispräsentation im internet                mehr erfahrenmeckesheim, 17.02.2025osterferienbetreuungdie gemeinde meckesheim bietet in den osterferien für die grundschulkinder aus meckesheim und mönchzell eine ferienbetreuung an.                mehr erfahrenmeckesheim, 13.02.2025digitaler engel zu besuch in meckesheimauf einladung der gemeinde meckesheim war der digitale engel im bürgersaal der gemeinde                mehr erfahrenmeckesheim, 12.02.2025öffentliche bekanntmachung​​​​​​​mei fescht meckse 2025 mit jubiläum zum 30-jährigen bestehen der dietmar hopp stiftung                mehr erfahrenmeckesheim, 29.01.2025amphibienwanderung 2025gemeindeverbindungsweg meckesheim-mönchzell sportplatz nach eschelbronn ist ab sofort bis längstens 30. april 2025 (19:00 uhr abends bis 6:00 uhr früh) gesperrt                mehr erfahrenmeckesheim, 23.01.2025alles, was du wissen musst!erklärfilm zur bundestagswahl 2025                mehr erfahrenmeckesheim, 16.01.2025öffentliche bekanntmachungder gemeindebehörde über das recht auf einsicht in das wählerverzeichnis und die erteilung von wahlscheinen für die wahl zum 21. deutschen bundestag am ...                mehr erfahrenmeckesheim, 13.01.2025leader: projektaufrufe 2025regionalbudget 2025 und 3. leader-aufruf starten                mehr erfahrenmeckesheim, 19.12.2024melderegister: datenübermittlungen und auskünfteihre widerspruchsrechte nach dem bundesmeldegesetz                mehr erfahrenmeckesheim, 16.12.2024carsharing in meckesheim offiziell gestartetneues bürgerangebot der bürgerenergiegenossenschaft kraichgau (beg) und der gemeinde meckesheim.                mehr erfahrenvorheriger artikelnächster artikelveranstaltungen19febsprechstunde pflegestützpunkt rhein-neckar-kreisuhrzeit09:00 uhrplaceratssaal des rathauses19febsitzung des gemeinderatsuhrzeit19:00 uhrplacebürgersaal im "alten rathaus"20febsprechstunde zum thema wohnberatunguhrzeit14:00 uhrplaceratssaal des rathauses22febzwergenflohmarktplaceev. kindergarten22febfc germania: prunksitzunguhrzeit19:33 uhrplacelobbachhalle23febgemeindeversammlungplacedietrich-bonhoeffer-haus23febhandball | heimspieltaguhrzeit10:00 uhrplaceauwiesenhalle25febkliba energieberatunguhrzeit16:00 uhr                                                                                            bis 18:00 uhrplaceratssaal des rathauses26febwochenmarktuhrzeit08:00 uhr                                                                                            bis 13:00 uhrplacemarktplatz meckesheim26febsprechstunde pflegestützpunkt rhein-neckar-kreisuhrzeit09:00 uhrplaceratssaal des rathauses27febeinsichtnahmetermin gemeindearchivuhrzeit16:00 uhr                                                                                            bis 18:00 uhrplaceratssaal des rathauses27feb2. meckesheimer klimawerkstattuhrzeit18:30 uhrplacemehrzweckraum des ev. kindergartensvorheriger artikelnächster artikelveranstaltungstippsschulmuseum "alte schulstube" öffnetuhrzeit14:00 uhr                                                                                            bis 17:00 uhrplaceschulmuseum "alte schulstube"alle veranstaltungen anzeigenalla hopp!-anlage meckesheimdie alla hopp!-anlage ist ganzjährig täglich von 08:00 uhr bis 22:00 uhr geöffnet und kostenfrei nutzbar.museum "alte schulstube"gemeindebüchereischnell gefundenamtsblatt onlineauskunfts-service ausweise (asa)bürgerbusmitarbeiterrats-/bürgerinformationssystemsocial media kanälein der rechten darstellung sehen sie ausgewählte beiträge von unseren social-media-kanälen. folgen sie uns gerne, um immer auf dem neusten stand zu sein.@meckesheim@gemeinde_meckesheim@gemeinde meckesheimkontaktgemeinde meckesheimfriedrichstraße 1074909 meckesheimtelefonnummer06226 9200-0faxnummer06226 9200-15e-mail schreibenöffnungszeitengemeinde meckesheimmontag: 08:00 uhr bis 16:00 uhrdienstag: 08:00 uhr bis 12:00 uhrmittwoch: 08:00 uhr bis 16:00 uhrdonnerstag: 13:00 uhr bis 18:00 uhrfreitag: 07:00 uhr bis 12:00 uhrmeckesheim appjetzt verfügbar!die meckesheim app, für ios und android geräte!vorheriges logonächstes logo|impressum|datenschutz|barrierefreiheit|barriere melden|cookiesmade bylink zu der website der hirsch & wölfl gmbh - link öffnet in neuem fensterzum anfang der websitezurück nach oben