










ricette di cucina - le ricette dello spicchio d'aglio 






























menu 








trova ricetta
























home
ricette

» preparazioni di base

» tutte
» pasta e impasti
» brodi e fondi
» ortaggi e verdure
» prodotti della pesca
» creme e dolci
» varie

» salse
» antipasti

» tutti
» carne
» pesce
» verdura
» uova
» formaggio
» altro

» primi piatti

» tutti
» carne
» pesce
» verdura
» uova
» formaggio
» altro

» secondi piatti

» tutti
» carne
» pesce
» verdura
» uova
» formaggio
» tutti

» contorni
» focacce, panini, pizze
» crepes
» torte salate
» frutta e dolci
» cocktails e drinks
» ultime ricette
» ricette consigliate

ricettari

» ricette light
» ricette veloci
» ricette facili
» vegetariane
» vegan
» preparo prima
» mangio fuori
» pasta fredda
» pasta al forno

di stagione

» ricette di stagione

» febbraio
» marzo
» aprile
» maggio
» giugno
» luglio
» agosto
» settembre
» ottobre
» novembre
» dicembre
» gennaio
» non stagionale



» verdure di stagione

» febbraio
» marzo
» aprile
» maggio
» giugno
» luglio
» agosto
» settembre
» ottobre
» novembre
» dicembre
» gennaio
» non stagionale



» frutta di stagione

» febbraio
» marzo
» aprile
» maggio
» giugno
» luglio
» agosto
» settembre
» ottobre
» novembre
» dicembre
» gennaio
» non stagionale




ingredienti

» condimenti
» carne
» salumi
» prodotti della pesca
» latticini e formaggi
» ortaggi
» legumi
» cereali
» erbe e spezie
» frutta
» alcolici e bevande
» vari

gli speciali

» carnevale
» pasqua
» halloween
» vigilia di natale
» natale
» capodanno


news

» eventi
» articoli
» tutti


scuola di cucina
rubriche

» il nutrizionista risponde
» la posta dei lettori
» cucina e dintorni


utilità

» documenti utili
» faq


contatti

» per contattarci
» newsletter
» pubblicità
» note legali







 



 











biscotti due a due
300 kcal - facile - 45 minuti




ravioli di patate ai funghi
350 kcal - difficile - 1 ora e ½









strudel carciofi, cotto e fontina
420 kcal - facile - 45 minuti




risotto al radicchio rosso
450 kcal - facile - 45 minuti




frittata di pasta salamella e scamorza
540 kcal - facile - 1 ora



seguici !






















			iscriviti alla newsletter
		






scarola pinoli e olive nere
165 kcal - facile - 20 minuti




zuppa di verdure e grano saraceno
430 kcal - facile - 1 ora




meringhe
180 kcal - difficile - 4 ore









frittelle alla bida
300 kcal - media - 1 ora




cannelloni di paccheri al forno
570 kcal - media - 30 minuti










 




news









17/02/2025 - evento
slow wine fair: dal 23 al 25 febbraio a bolognafiere











10/02/2025 - evento
beer&food attraction: il 16 e il 18 febbraio alla fiera di rimini





articoli  
	   
	eventi  
	   
	tutti  





ricette







tortino patate e radicchio
310 kcal - facile - 1 ora






il tortino patate e radicchio è una torta salata tipica del periodo autunnale e invernale, quando il radicchio rosso è nel pieno del suo sapore. oltre alle patate ho utilizzato un formaggio veneto che amo molto: il morlacco del grappa, che ha un sapore che  ...


vai alla ricetta 









cipolline all'aceto
100 kcal - facile - 1 ora






le cipolline all'aceto sono un contorno realizzato con le cipolline borettane, una varietà di cipolline molto note per la sua squisitezza, dalla classica forma schiacciata.  le cipolline all'aceto cuociono in brodo vegetale, aceto di mele e, oltre ad essere molto gustose, sono anche leggere e poco caloriche. se  ...


vai alla ricetta 









polpette schiacciate di vitello al forno
420 kcal - facile - 1 ora






le polpette schiacciate di vitello al forno sono crocchettone di carne trita di vitello aromatizzata con formaggio ed erba cipollina, che vengono panate e cotte nel forno in modo da mantenere gusto e leggerezza. volendo si possono anche friggere, nel qual caso hanno più l'aspetto  ...


vai alla ricetta 









risotto zucca e porcini
440 kcal - facile - 45 minuti






il risotto zucca e porcini è un gustoso risotto a base di cubetti di zucca e funghi porcini. la zucca migliore è quella mantovana, soda e poco acquosa, mentre i funghi possono essere sia quelli freschi, sia surgelati, ma anche secchi. se usate i funghi porcini  ...


vai alla ricetta 









muffin con gocce di cioccolato
220 kcal - facile - 45 minuti






i muffin con gocce di cioccolato sono golosi dolcetti dalla caratteristica forma a cupola. si preparano in tantissime e diverse versioni, con vari tipi di ingredienti e farciture. qui ne proponiamo una variante semplice e veloce.  la ricetta originale dei muffin con gocce di  ...


vai alla ricetta 









tortelloni ai funghi porcini burro e salvia
480 kcal - difficile - 1 ora e ½







vai alla ricetta 









patate e cavolfiore alla salsiccia
490 kcal - facile - 1 ora






la ricetta di patate e cavolfiore alla salsiccia è un secondo piatto ricco e completo, gratinato al forno, molto adatto alle fredde giornate autunnali e invernali. per la sua preparazione occorrono patate di piccola dimensione, poco acquose e molto compatte. io adoro quelle a buccia rossa  ...


vai alla ricetta 









tortini di patate, uova e formaggio
415 kcal - facile - 1 ora






i tortini di patate, uova e formaggio sono torrette di patate e gruyere su cui viene servito un uovo al tegamino. e' un secondo piatto molto semplice, ma completo e saporito.  i tortini di patate, uova e formaggio si servono accompagnati da fette di buon  ...


vai alla ricetta 









filetti di pesce gratinato ai pomodori secchi
360 kcal - facile - 45 minuti






i filetti di pesce gratinato ai pomodori secchi sono gustosi filettini di pesce rivestiti con una croccante panatura aromatica e cotti al forno. la ricetta si presta ottimamente per filetti di vario tipo: platesse, orata, branzino, rombo, ma anche merluzzo. per la buona riuscita del piatto  ...


vai alla ricetta 









carciofi in padella
50 kcal - facile - 45 minuti






i carciofi in padella sono una ricetta semplice e gustosa, in cui i carciofi cuociono in padella in poco tempo, assieme a parte dei gambi, che così recuperati sono buonissmi.  i carciofi in padella, se avanzano, si conservano ottimamente in frigorifero per un giorno  ...


vai alla ricetta 





ultime ricette  
ricette consigliate  




 




di stagione








arance









banane









bietola da costa









broccoli









broccolo romanesco









carciofi









cavolfiori









cavolini di bruxelles









cavolo









cavolo navone









cavolo nero









cavolo rapa









cime di rapa









finocchi









mammole









mandarini









mele









pere









pompelmi









porri









radicchio rosso









radicchio rosso tardivo









sedano rapa









spinaci









verza









zucca










top 10



broccoli romaneschi bolliti
cavolo nero bollito
piselli in padella
bietola bollita
pasta e cavolfiori
biscotti due a due
petto di pollo in padella
torta fredda allo yogurt
piselli lessati
carciofi in padella








ricette veloci

45' - biscotti due a due45' - strudel carciofi, cotto e fontina45' - risotto al radicchio rosso20' - scarola pinoli e olive nere30' - cannelloni di paccheri al forno45' - risotto zucca e porcini45' - muffin con gocce di cioccolato
vedi tutte 



ricette light

450 kcal - risotto al radicchio rosso
165 kcal - scarola pinoli e olive nere
430 kcal - zuppa di verdure e grano saraceno
100 kcal - cipolline all'aceto
420 kcal - polpette schiacciate di vitello al forno
440 kcal - risotto zucca e porcini
415 kcal - tortini di patate, uova e formaggio

vedi tutte 






 




mondo veg



biscotti due a due
vegetariana con variante vegan
ravioli di patate ai funghi
con variante vegetariana
risotto al radicchio rosso
con variante vegetariana
scarola pinoli e olive nere
vegetariana con variante vegan
zuppa di verdure e grano saraceno
con variante vegetariana e vegan
meringhe
vegetariana
frittelle alla bida
con variante vegetariana e vegan
tortino patate e radicchio
con variante vegetariana
cipolline all'aceto
vegetariana • vegan
risotto zucca e porcini
con variante vegetariana e vegan




ricette vegetariane  
ricette vegan  




 

 






seguici !






















											iscriviti alla newsletter
										

















il nutrizionista risponde
 


si tratta di fame nervosa?
ho 22 anni, sono alta 1,72 m e peso 58 kg. e' da un po' di tempo a questa parte che mi sono resa conto che mangiare mi appaga. ho passato dei  ...
leggi tutto»



sono irritabile, stressata e dimagrisco
salve
ho grossi problemi con il cibo; tutto è iniziato a settembre, da allora non mi sono arrivate le mestruazioni, ho perso alcuni chili (sono alta 1.57 e peso 44 kg). sono facilmente  ...
leggi tutto»



le mie giornate sono molto intense, la mia alimentazione è adeguata?
salve sono una studentessa universitaria di 22 anni, alta 1,65 m e peso 53 kg.
le mie giornate sono molto intense perché corro tra una lezione e l'altra e devo dividermi tra studio,  ...
leggi tutto»



vorrei ingrassare 10 kg, ma non ci riesco
salve,
mi chiamo ana ho 22 anni, sono alta 1.60 m e peso soltanto 40 kg: sono decisamente sottopeso.
non so come fare a raggiungere almeno i 50 kg che era il mio peso  ...
leggi tutto»



quante calorie può avere il kebab?
salve,vorrei sapere quante calorie può raggiungere un kebab fatto con carne di vitello e pollo con molti contorni di verdura e salsa piccante allo yogurt... ne vado pazza... ma allo stesso tempo  ...
leggi tutto»



la zucca può essere considerata una verdura leggera?
buongiorno,
volevo un chiarimento riguardo alla zucca: mi piace molto, è saziante e soffrendo anche di stitichezza ne traggo benefici.
so che ha poche calorie ma posso considerarla una verdura "leggera", oppure come la  ...
leggi tutto»



la mia dieta è salutare?
buongiorno,
mi chiamo roberto costantin, ho 28 anni e sono alto 2 metri e 1.
vi contatto per ricevere dei consigli sull'alimentazione e per sapere se la mia dieta è sana. voglio evitare di  ...
leggi tutto»



mio figlio ha il colesterolo totale basso
salve,
ho fatto le analisi a mio figlio di 14 anni il 28 dicembre, il colesterolo totale era di 121, hdl : 43, ldl : 65.
le ho ripetute oggi 15/06/2016, il colesterolo totale  ...
leggi tutto»



voglia di cibo incontrollata 
buongiorno,
vi scrivo perché sono ingrassata parecchi kg in poco tempo a causa di "abbuffate" che non riesco a controllare, ingerisco moltissime calorie passando dal dolce al salato, fino a quando sto male per il troppo  ...
leggi tutto»



faccio molta ginnastica: cosa posso mangiare?
gentili dottori,sono una ragazza di 18 anni alta 1.65 e peso circa 50 kg. dedico il mio tempo all' attività sportiva circa 1 ora e mezza al giorno per 5 volte alla  ...
leggi tutto»



 
  
  








scuola di cucina
 


scegliere e conservare i peperoni
un buon peperone deve essere di medie dimensioni, avere la buccia soda e ben tesa, lucida e senza ammaccature. il picciolo deve essere turgido e di un bel colore verde brillante. il  ...
leggi tutto»



tirare la sfoglia con la macchinetta
nel precedente articolo abbiamo visto come preparare la pasta all'uovo. vediamo ora come si fa a tirarla con la macchinetta in sfoglia sottile, adatta per la preparazione di tagliatelle, tagliolini, lasagne, ma  ...
leggi tutto»



come preparare una buona bistecca
seguiamo passo passo la cottura di una bistecca. le regole valgono per qualsiasi taglio di carne (fettina, braciola, filetto, eccetera) e per tutte le carni indistintamente (manzo, maiale, pollo, eccetera). a cambiare  ...
leggi tutto»



chiudere i tortellini
cominciamo a parlare della chiusura dei tortellini dalla sfoglia pronta sul piano di lavoro (trovate tutte le indicazioni su come prepararla negli altri articoli di questa rubrica).

la sfoglia è pronta sul piano  ...
leggi tutto»



il bagnomaria
il bagnomaria è un metodo di cottura adatto ai cibi che soffrono l'esposizione ad un calore troppo intenso, che può alterarne le proprietà, poiché la temperatura può essere facilmente controllata e la  ...
leggi tutto»



pulire la zucca
la zucca è un ortaggio della famiglia delle curcubitacee di cui si mangiano i frutti, caratterizzati da una buccia piuttosto dura che racchiude una polpa compatta, dolce e farinosa. si deve consumare  ...
leggi tutto»



congelare le patate
e’ possibile conservare le patate surgelandole, ma occorre dare loro una breve cottura. bisogna innanzitutto lavarle accuratamente sotto acqua corrente, quindi tagliarle a cubetti o a fiammifero e scottarle per 1 minuto  ...
leggi tutto»



aprire il vino e lo spumante
come aprire una bottiglia di vinol'apertura di una bottiglia di vino è un'operazione delicata, che bisogna saper realizzare al meglio. indispensabile dotarsi di un buon cavatappi, tagliare con cura la capsula al  ...
leggi tutto»



legare l'arrosto
se avete comprato un pezzo di carne per l'arrosto e volete legarlo in autonomia, vi riporto di seguito una guida passo passo. il metodo è quello tradizionale, molto usato in emilia anche per  ...
leggi tutto»



pulire le canocchie
dopo aver cotto le canocchie nel modo più classico, ovvero dopo averle lessate, occorre pulirle per liberare la polpa. vediamo come.

prendiamo le canocchie una per una e cominciamo con l'operazione di pulizia.innanzitutto  ...
leggi tutto»



 
  
  








posta dei lettori
 


pesce fresco o surgelato: mi fido o congelo due volte?
salve mi sorge un dubbio e vi chiedo aiuto. se desidero farmi una tartare ad esempio di tonno a casa per evitare il rischio batterico devo congelarla almeno 24 ore, ma che  ...
leggi tutto»



tapioca
ho comprato della farina di tapioca, per curiosità. che ne faccio? come si prepara? hai qualche idea a portata di mano?ciao e grazielisa 
leggi tutto»



dove conservare le telline a spurgare
salve, ho raccolto circa una sessantina di telline a balestrate (pa) per fare un bel piatto di pasta, le ho conservate in una bottiglietta di vetro con dell'acqua di mare. dopodichè sono  ...
leggi tutto»



consigli per l'acquisto di un setaccio e di una spatola per dolci
buongiorno
sono un nuovo lettore che ha trovato interessante il vostro sito e desideravo chiedervi una semplicissima cosa.
desidero acquistare sia un setaccio che una spatola entrambi per dolci e gradirei che voi mi  ...
leggi tutto»



verdure pastellate al forno e domanda sul microonde
salve,è possibile pastellare le vedure e passarle in forno anzichè friggerle? in caso affermativo le sarei molto grata se potesse specificare come fare.
dopo la cottura con forno a microonde si deve prevedere  ...
leggi tutto»



e' possibile cuocere la polenta?
buongiorno,
volevo sapere se era possibile cuocere la polenta e il procedimento, tempo e istruzioni per farlo.
grazie,mirko 
leggi tutto»



taglio della carne
salve, vi sarei grato se mi spiegaste il taglio della carne. ad esempio, della noce di vitello, dove ci sono le striature devo tagliare nel loro verso o come nel filetto in  ...
leggi tutto»



alcuni chiarimenti sulla coltivazione dello zenzero
gent.le redazione,ho letto con interesse i vari articoli sullo zenzero e le sue proprietà. per motivi di salute mi sto avvicinando ad un'alimentazione più sana e corretta, ho incominciato ad usare lo  ...
leggi tutto»



come preparare l'olio al basilico
buongiornovorrei, per cortesia, sapere come e se si può preparare l'olio al basilico, quanto e come si conserva.grazie infinitealessandro da roma
leggi tutto»



vorrei la ricetta dei profitterol bianchi
salve,tempo fa vi avevo chiesto la ricetta del profitterol e mi avete accontentato. infatti ho anche provato a realizzarlo con grande successo.ora vorrei provare a fare lo stesso profitterol nella versione bianca...  ...
leggi tutto»



 
  
  







cucina e dintorni
 


cioccolato, che passione!
riflettiamoci un attimo. dalle feste natalizie appena trascorse, passando per il carnevale che sta per entrare nel vivo, fino alla domenica di pasqua, c'è un protagonista ricorrente in tavola: il cioccolato. sotto  ...
leggi tutto»



tempi e temperature per cucinare le carni
una combinazione di tempi e temperatura calcolati in relazione al peso, consentono di cucinare arrosti perfetti. ciò si ottiene regolando la temperatura del forno a 200°-250° per il manzo e a 180°-220°  ...
leggi tutto»



i funghi velenosi
autunno, tempo di foglie rosse e di lunghe passeggiate nei boschi alla ricerca di funghi, soprattutto quelli saporiti come i porcini, i gallinacci i cardoncelli. purtroppo, assieme alle specie del tutto  ...
leggi tutto»



tipi di cottura: affogare, cuocere e montare a bagnomaria
il termine affogare indica un tipo di cottura lento e delicato, che non aggredisce le parti esterne degli alimenti e non dà ne doratura, ne rosolatura. e' una cottura dolce, che mantiene  ...
leggi tutto»



i metodi di cottura: all'aria o al calore secco
definizionein questo metodo di cottura si utilizza il forno elettrico come mezzo riscaldante, oppure la brace, e si raggiungono temperature che possono variare dai 120°c ai 260° c.alterazioni nutrizionaliquando le temperature sono  ...
leggi tutto»



agricoltura biologica… sul balcone di casa
sia per i gourmet più raffinati che per gli estimatori della cucina rigorosamente "casereccia", le ricette della nostra gastronomia vivono dell'uso di spezie e aromi, anche come ingredienti con cui realizzare ad  ...
leggi tutto»



vitamina d: colecalciferolo ed ergocalciferolo
la vitamina d non è una vitamina in senso stretto poichè viene sintetizzata dall'organismo e convertita nella pelle a provitamina d per azione della luce solare. la vitamina d può pertanto essere  ...
leggi tutto»



carne dura? ecco come risolvere il problema
carne dura? ecco come risolvere il problema.se più volte capita di cucinare della carne che a guardarla sembra di ottimo taglio ma poi cucinandola risulta dura, basterà che prima che la cuciniate  ...
leggi tutto»



il fagiolo di lamon - caratteristiche nutrizionali
la morfologia esterna del fagiolo di lamon della vallata bellunese non si discosta molto da quella del normale fagiolo borlotto. il microclima dell'altopiano di coltivazione del fagiolo di lamon, non essendo riproducibile  ...
leggi tutto»



tipi di cottura: arrostire
gli arrosti rappresentano il punto di forza del cucinare, ed è in questa cottura che si riconosce la mano esperta. per le carni le cotture si suddividono in due categorie: per carni  ...
leggi tutto»



 
  
  




 


















ricette di cucina

preparazioni di base
salse
antipasti
primi piatti
secondi piatti
contorni
focacce, panini, pizze
crepes
torte salate
frutta e dolci
cocktails e drinks



i ricettari

preparazioni facili
preparazioni veloci
preparazioni light
piatti vegetariani
piatti vegan
preparo prima
mangio fuori
pasta fredda
pasta al forno



ricette di stagione

gennaio
febbraio
marzo
aprile
maggio
giugno
luglio
agosto
settembre
ottobre
novembre
dicembre
tutte le stagioni



gli speciali

carnevale
pasqua
halloween
vigilia di natale
natale
capodanno





lo spicchio d'aglio è un marchio di geb di giovanni caprilli, via del faggiolo 74, 40132 bologna - p.iva 02679291209 - redazione@lospicchiodaglio.it

note legali
						 | 
						privacy policy

						 | 
						
cookie policy








