



auberge les bons matins, montréal, centre-ville





















  


 





aller au contenu principal du site
désolé, votre navigateur ne supporte pas le javascript.




 











traveler rating: 8.7 excellent







certificats d’enregistrement d’établissements d’hébergement touristique 





1401 avenue argyle, montréal (québec) h3g 1v5 
| 
 514 931 9167 
| 
 1 800 588 5280 




                        fr-ca                    


français canadien (fr-ca)
english (en) 






offres secrètesréservez





            fr-ca            



français canadien (fr-ca)
english (en) 



menu




 





accueil 

l'auberge 

nos services 

faq 

conciergerie 

affaires 

déjeuners à proximité 



chambres et suites 

chambre budget 

chambres confort 

chambres de luxe 

suites confort 

suite de luxe 

suites familiales 



déjeuner 

quoi faire à mtl? 

nous joindre 


offres secrètesréservez









offres secrètesréservez





            fr-ca            



français canadien (fr-ca)
english (en) 




 







menu




offres secrètesréservez









 





 

        








































bienvenue à l'auberge les bons matins ! 

pied-à-terre rêvé pour un séjour inoubliable au centre-ville de montréal.









vérifiez les disponibilités et les tarifs !


 



        date d’arrivée                     *











        nombre de nuits                     *




                        1                    

                        2                    

                        3                    

                        4                    

                        5                    

                        6                    

                        7                    

                        8                    

                        9                    

                        10                    






        nb de personnes                     *




                        1                    

                        2                    

                        3                    

                        4                    

                        5                    

                        6                    

                        7                    

                        8                    

                        9                    

                        10                    






        code promotionnel            







                                                                                    réserver                                                                            




notre site



autres sites
















les bons matins est une auberge de charme au cachet champêtre et romantique, qui est composée de trois grandes maisons patrimoniales  en plein cœur du centre-ville et de ses grattes ciel.

à proximité, vous trouverez le centre bell, la rue crescent, le branché quartier griffintown, le quartier des musées et sans oublier la fameuse rue sainte-catherine, artère commerçante principale de la ville.

notre localisation exceptionnelle sur une petite rue paisible face à la station de métro lucien-l’allier, est un point de départ idéal pour découvrir notre métropole culturelle en toute tranquillité.

la gare centrale de train et le terminus de la navette 747 relié à l’aéroport de montréal sont situés seulement à une station de métro.

bonne découverte!













chambres et suites










en savoir plus 

 



chambre budget









en savoir plus 

 



chambres confort









en savoir plus 

 



chambres de luxe









en savoir plus 

 



suites confort









en savoir plus 

 



suites de luxe









en savoir plus 

 



suite familiale
















avis clients





superbes chambres bien decorées. déjeuners de reines et de rois (pain perdu/gaufre, jus d'orange, variété d'œufs préparés). personnel super gentil.

pierre-sébastien l., juillet 2018




établissement très bien placé à 2 pas du métro, des restos de la rue sté catherine on peut tout faire à pied. personnel très sympathique aux petits soins avec ses clients. un petit déjeuner extra , une chambre avec pleine de charme , l’expresso mise à la disposition des clients vraiment tout est bien pensé . un très très agréable séjour.

catherine, juin 2018




merveilleuse petite auberge au calme. la déco est très chaleureuse, beaucoup d'ambiance. les petits déjeuners sont excellents, cuisinés sur place. le personnel est très sympathique. je recommande vivement.

france, juin 2018




malgré la proximité de la gare, la chambre était très calme. nous avons super bien dormi et avons fort apprécié le bain à remous. le petit-déjeuner était succulent !

anne-sophie, mai 2018




très bien située près d'une entrée de métro et à proximité immediate à pieds de la rue sainte catherine , cette auberge est très accueillante. les chambres sont fabuleuses, grandes, bien équipées. le petit déjeuner est excellent et très copieux 
enfin les serveurs sont très sympa et serviables. 
 

laure b, 2 avril 2018




un petit trésor! les chambres sont d’apparence très vieilles, mais aussi très bien entretenues, ce qui lui donne son charme. déjeuner très bien avec personnel en place sympathique et donnant un bon service. bien situé.

jack, mars 2018




superbe! nous avons adoré! tout près du centre bell, très bien bien situé! très bon déjeuner et le personnel est super gentil. chambre très propre et lit très confortable. je le recommande, nous y retournerons!!

manon, février 2018














certificat tripadvisor star




notre auberge est très fière de s’être vue octroyer le certificat tripadvisor star (hall of fame) pour 5 années consécutives de certificats d’excellence avec notation 4.5/5 de la part de nos visiteurs.

merci d’y laisser vos impressions de séjour et au plaisir de vous lire!






 





 











nos partenaires




 

 

 

 















l'auberge les bons matins



adresse

                                                1401 avenue argyle,
montréal (qc) h3g 1v5 

itinéraire 


contact

téléphone :
514 931 9167
télécopieur : 514 931 1621


voir
ecrivez-nous 
















 





 










accueil 

l'auberge 

chambres et suites 

déjeuner 

quoi faire à mtl? 

nous joindre 





















 

 

 


 








* champ(s) obligatoire(s). nous collectons ces données afin de nous permettre de traiter votre demande conformément à la politique de confidentialité accessible ici : politique de confidentialité. vous bénéficiez d’un droit d'accès, de rectification, de directives post-mortem et de portabilité et, pour des motifs légitimes, de suppression, de limitation et d'opposition des données personnelles vous concernant en nous contactant ici : politique de confidentialité.



site web réalisé par viva kosmo 2025                            
                             - politique de cookies - auberge les bons matins b&b 1387 av. argyle 176514 - auberge les bons matins b&b 1405-1407 av. argyle 191553 - auberge les bons matins b&b 1401 av. argyle 279683 - politique de confidentialité - plan du site 










                                                    notre site utilise des cookies pour vous offrir une meilleure expérience. en poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. vous pouvez changer d’avis et modifier vos choix à tout moment via la page cookies accessible en bas de page, ou en cliquant sur le bouton personnaliser.                                            



personnaliser j'accepte refuser 










×







 


accueil
l'auberge 
 nos services
faq
conciergerie
affaires
déjeuners à proximité
 chambres et suites 
 chambre budget
chambres confort
chambres de luxe
suites confort
suite de luxe
suites familiales
 déjeuner
quoi faire à mtl?
nous joindre



certificats d’enregistrement d’établissements d’hébergement touristique 1401 avenue argyle, montréal (québec) h3g 1v5  514 931 9167  1 800 588 5280 










×











×






 









