









istoria dacilor
home




 








sign in
sign-up










 welcome! 


close

 would you like to make this site your homepage? it's fast and easy... 

 
 yes, please make this my home page! 
 
no thanks


   don't show this to me again.


close















































































o natiune poate fi considerata infranta numai atunci cand ultimul membru al  ei considera ca nu mai merita sa traiasca 
                            liber.







"noi
                             românii, suntem locuitorii cei mai vechi ai acestui pamânt, si anume unul din cele mai vechi popoare ale întregului continent. istoricii pun de obicei începuturile vietii poporului nostru la cucerirea daciei de catre traian. (…) nici ca se poate mai superficiala conceptia. departe de mine de a scadea cât de putin meritele marelui împarat (…) dar (…) împaratul traian este abia un episod în viata milenara a poporului nostru. când a sosit el la dunare, statul dac era de o suta ¥i mai bine de ani în culmea în
                            floririi; era singura putere europeana capabila de a tine în cumpana imperiul roman. si nu e de mirare ca ajunsese asa. la 513 î.e.n. când roma stapânea 
                            doar câteva sate de pe malul stâng al tibrului (nici cât tara bârsei), parintii nostrii de la dunare, formau un neam mare, închegat ¥i puternic, care tinea calea în balcani, celui mai mare monarh al asiei, lui darius al 
                            lui histaspe."
                                                                                                                                                                                                    
                            simion mehedinti






"printre neamurile fara noroc, ne numaram in frunte noi românii 
                            (…). istoria neamului românesc n-a fost decât o lunga, necontenita, halucinanta hemoragie. ne-am alcatuit într-un uragan si am crescut în vifor. popor de frontiera luptam si muream pentru toti. muream mai ales, platind 
                            miopia si neghiobia altora (…) istoria neamului românesc este alcatuita din atâta sânge si atâta nenoroc datorita în primul rând, incapacitatii occidentului de a vedea de unde vine primejdia. pe noi, timp de cinci 
                            secole <<ne-a scos din istorie>> victoria imperiului otoman. timp de secole, 
                            am luptat singuri. hartuiam necontenit armatele turcesti, cu pretul pe care îl stiam: traiul <<în afara istoriei>>. istoria se facea în apus, fara noi, dar datorita sângelui nostru. occidentalii nu sedeau nici ei cu mâinile în sân, ci se luptau: dar se luptau între ei (…) civilizatia noastra 
                            taraneasca se adaptase nivelului vegetal la care se redusese istoria. asezarile românesti dispareau si reapareau cu aceeasi ireluctibila, misterioasa încapatânare a vegetatiei. în timpul acesta la o mie, doua de 
                            kilometri, spre apus, se înaltau catedrale, se îmbogateau castele, se înfrumusetau mânastiri si oamenii aveau prilejul, macar la rastimpuri, sa citeasca pe sfinti, pe teologi si pe poeti. sa înteleaga ca sunt oameni si 
                            sa se bucure ca traiesc omeneste – iar nu ca fiarele salbatice prin munti si paduri, ca stramosii 
                            nostrii, care nu aveau alta vina decât aceea de a se fi nascut în calea rautatilor."mircea eliade  























