




























ihr kompetenzzentrum - klostermann 3d messtechnik













































                neumaschinen
                            



                gebrauchtmaschinen
                            



                downloads
                            



                online-support
                            



                presse
                            



                karriere
                                                        
                                
                            







 













 









messlösungen


lohnmessen


schulungen


service


blog


über uns


kontakt


neumaschinen


gebrauchtmaschinen


downloads


online-support


presse


karriere



 




messlösungen


lohnmessen


schulungen


service


blog


über uns


kontakt 







kontakt















    willkommen bei klostermann
ihrem kompetenzzentrum
für die 3d messtechnik
        
 

                    familienunternehmen.
                    leistungsstark.
                    verlässlich.
                    












 
                            messlösungen
                        





 
                            gebrauchtmaschinen
                        





 
                            service
                        





 
                            schulungen
                        





 
                            presseberichte
                        





 
                            karriere
                        

















februar 2025
präzise messtechnik direkt in der fertigung
wenn die umgebung nicht messraum-bedingungen entspricht, der platz begrenzt ist und trotzdem höchste messge­nau­igkeit gefordert wird, ist die shopfloor-messtechnik von wenzel die perfekte lösung. die kompakten und robusten koordi­na­ten­mess­geräte der sf-serie ermöglichen exakte messungen direkt in der fertigungsumgebung.



 
                artikel lesen
            











november 2024
unhandliche bauteile mit leichtigkeit bewegt | mit dem liftronic von indeva
neu bei uns im messraum: maschinelle unterstützung mit high-tech-steuerung. mit dem indeva liftronic manipulator können schwere, unhandliche oder asymme­trische bauteile mit leichtigkeit auf die messma­schine oder auf ein bearbei­tungs­zentrum geladen werden.



 
                artikel lesen
            











august 2024
b. braun setzt auf langjährige zusammenarbeit mit klostermann und ogp.
b. braun in melsungen setzt auf messtechnik-lösungen von ogp und klostermann, um die produktion von medizi­nischen einweg­ar­tikeln effizienter und qualitativ hochwertiger zu gestalten – und das bei stetig steigender schlagzahl.



 
                artikel lesen
            











august 2024
video-tutorial | die praktische "wiederholfunktion"
mehrere kreise oder gleichmäßig verteilte punkte entlang einer kante messen? wm|quartis bietet dazu die praktische ​„wieder­hol­funktion“.



 
                artikel lesen
            






zum #bessermessen blog



 






    profitieren
von profis
        
 

 




als erfolg­reiches famili­en­un­ter­nehmen sind wir seit mehr als 45 jahren ihr erster ansprech­partner für die 3d koordi­na­ten­mess­technik. unser leistungs­spektrum umfasst den vertrieb von 3d messma­schinen, scanningsystemen, spann- und vorrich­tungs­systemen sowie dienst­leis­tungen rund um das thema messtechnik (lohnmessen, service und wartung von 3d messma­schinen). ebenso bietet unser portfolio ein umfassendes angebot an seminaren und schulungen.
die zertifi­zierung unseres qm systems nach iso 9001 und die akkredi­tierung unseres kalibrier­labors nach din en iso/iec 17025:2018 für unsere service­dienst­leis­tungen bestätigen unsere leistungs­fä­higkeit auch von unabhängiger stelle.*
mit einer flexiblen und hochmo­ti­vierten mannschaft, flachen hierarchien und einer einzig­artigen unterneh­mens­kultur sind wir ihr kompetenter partner in allen bereichen der industriellen 3d messtechnik.


* die akkredi­tierung gilt nur für den in der urkunde angegebenen bereich.


 






    anwenderberichte
        
 

 












lh gantry mit beeindruckender größe
gelungene zusammenarbeit zwischen forma, wenzel und klostermann.





 









scharf geschnitten? scharf gemessen!
kunde überzeugt vom umfassenden klostermann-service.





 





weitere anwenderberichte


 




über klostermann 3d-messtechnik
in allen belangen der dimensio­nellen messtechnik sind wir für sie da. 28 mitarbeiter widmen sich bei klostermann täglich mit herzblut und leistung dem thema der 3d messtechnik und erarbeiten maßgeschneiderte konzepte zur lösung ihrer fertigungs- und qualitäts­si­che­rungs­aufgaben. mit unserem kompetenz­center für koordi­na­ten­mess­technik bieten wir ihnen genau die lösungen, die sie benötigen.
mehr über klostermann erfahren








 



 



 



 



 











    #bessermessenmit klostermann
        
 

       






impressum


datenschutz


disclaimer


downloads


kontakt


 















© 2025 klostermann ingenieurbüro und vertriebsgesellschaft mbh















