















relais todini, sito ufficiale, relais a todi





















































italiano 


italiano
english
francais
deutch




 gift voucher






prenota ora







il relais
4 hotel-bruno barbieri camere & suite
ristorante
benessere
gallery
attività
leo wild park
matrimoni
business ed eventi
proposte esclusive
posizione
contatti
prenotazioni





 




il fascino di una storia









relais todini è
relais todini è











charme
il vero lusso è sentirsi sempre a casa.immerso in un’atmosfera calda ed accogliente, il relais todini vanta ambienti di pietra e cotto con pareti affrescate, camini, arazzi, mobilio d’epoca. scopri di più













comfort
le 8 camere e le 4 suite sono accoglienti e lussuosamente arredate, recentemente rinnovate con uno splendido connubio di arredi moderni e antichi. ognuna differente dall’altra, richiamano la raffinatezza delle piccole città umbre. una full immersion nel benessere e nel verde per lasciarsi cullare dal relax e dimenticare la routine quotidiana. scopri di più













benessere
in un luogo esclusivo immerso nell'incantevole cornice della campagna umbra, gli ospiti potranno scegliere fra una vasta gamma di trattamenti pensati per regalare armonia e relax a chiunque ne usufruisca. scopri di più













gusto
l’elegante ristorante panoramico sulla città di todi, recentemente impreziosito dalla maestosa cucina a vista e arredi completamente rinnovati, propone una cucina con le specialità della tradizione gastronomica umbra, prodotti locali e cacciagione. scopri di più













relais todini vince 4 hotel
bruno barbieri esplora l'umbria nella puntata di 4 hotel dedicata alle residenze d'epoca del territorio. la realtà vincitrice è quella di relais todini, dove il gestore francesco ambrogi, insieme alla moglie claudia, stupiscono sia i concorrenti che l'esperto di hôtellerie. scopri di più













we are todini
                un mondo da scoprire fatto di storia, emozioni e un legame forte con la nostra terra, l’umbria              








la bellezza della semplicità
la bellezza della semplicità






il relais





la cantina









la spa





ristorante



leo wild park





posizione































 










 










il relais
camere & suite
ristorante
benessere
gallery
attività
matrimoni
business ed eventi
proposte esclusive
posizione
prenotazioni



















© relais todini
frazione collevalenza06059 todi (pg) italia


t. 0039 075 887521
f. 0039 075 887182
www.wearetodini.com
relais@wearetodini.com
cni: it054052b902006315


skype: relais.todini.todi
uno dei più lussuosi relais a todi
uno dei migliori hotel con centro benessere in umbria
offerte last minute vacanze in umbria



cookies
privacy
copyright










all rights reserverd © 2025 - todini relais - credits enginelab






prenota ora























data di arrivo

19

feb 2025



data di partenza

20

feb 2025





verifica disponibilità




contattaci
 0039 075 887521
















