







manfred zimmel - amanita market forecasting - startseite

























 



 







 bitte stimmen sie unserer datenschutzerklärung für die seitenbenutzung zu!





  











der freie amanita-newsletter
hält sie über interessante & wertvolle updates im freien bereich auf dem laufenden



email/ benutzername



passwort



angemeldet bleiben






 



			passwort vergessen?



			benutzername vergessen?



				registrieren






startseitemein konto (login)interessantesbörsenbrieffaqsucheüber amanita







sonnenaktivität:  






bitte javascript aktivieren!

powered by goyax


 








aktuelle seite: startseite






 

willkommen bei amanita market forecastingihr einzigartigster prognosedienst mit börsenbezug!
amanita market forecasting ist der ungewöhnlichste prognosedienst mit börsenbezug auf diesem planeten, mit abonnenten in dutzenden ländern weltweit seit dem jahr 2000. er basiert auf einer einzigartigen kombination von prophezeiungen, numerologie (biorhythmus), astrologie, zyklen, namensanalysen, analyse der pläne der elitisten/ illuminati/ hochfinanz zur erschaffung der neuen weltordnung (nwo), abgerundet mit den herkömmlichen methoden der technischen & fundamentalen analyse. der fokus lag früher auf markttiming, welches jedoch um 2021 aufhörte zu funktionieren, da hier die hyperinflation begann. die us-amerikanische ratingagentur "timer digest" (einstellung der publikation 2021) reihte im vergleich der 100+ führenden markttimer weltweit die performance von amanita market forecasting 2004-21 oft ganz vorne, nicht selten sogar als bester markttimer weltweit (link). jedoch macht das amanita-system *niemals* in teilen sinn, sondern immer nur als ganzes, denn alle amanita-positionierungen sind penibel aufeinander abgestimmt & dürfen niemals aus dem kontext gerissen werden.
laufende ergänzung der erfüllten vorzeichen für das jahr x (link).
für die anmeldung zum freien amanita-rundbrief schicken sie bitte eine mail an diese e-mail-adresse ist vor spambots geschützt! zur anzeige muss javascript eingeschaltet sein!!

freier amanita-newsletter 1.2.25:beginn der alien-invasion ende 2024
 http://www.amanita.at/docs/open/newsletter-d.pdf


freier marktkommentar: kryptos & hyperinflationam abend des 16.12.24 wurde im premium-bereich in den kryptos zum ausstieg geklingelt, nach schweinigelhaften gewinnen von 200-400% in wenigen wochen in etlichen der 12 gehaltenen münzen. dies war der größte krypto-ausstieg seit dem haussehoch 2021 im amanita-system. das wichtigste krypto-haussehoch seit 2021 kam tatsächlich 10-15 stunden später, gefolgt von schnellen rückgängen von 10-40% binnen tagen. präzises markttiming war also *äußerst* wichtig in diesem fall – und gelang perfekt. auch die letzten beiden großen haussehochs 2017 & 2021 wurden mit ähnlicher präzision erwischt: meines wissens als *einziger* prognostiker auf der welt. die us-ratingagentur timer digest beendete ihren dienst 2021, im ranking der 100+ führenden markttimern auf der welt wurde amanita-performance häufig als beste auf der welt bewertet. an diesem top-markttiming hat sich nichts prinzipiell geändert, außer daß markttiming nur mehr sehr selektiv betrieben wird, d.h. wo es sich wirklich lohnt – wie bei schnellen bewegungen von hunderten prozenten in den kryptos. wir sind in der entscheidenden phase, wo wir beginnen, die zahl der kryptos von 10.000+ auf 5 zurechtzustutzen, wie im premium-bereich schon jahre diskutiert...
prophezeiungen #22: beginn der alien-invasion ende 2024seit den 2010ern behaupte ich im premium-bereich kühn aufgrund vieler quellen, daß der et-krieg 2024-26 beginnt. auch im freien bereich wurde hier schon vor fast einem jahrzehnt behauptet, daß in den 2020ern während des herrlichen 3. weltkriegs außerirdische eine der 7 haupt-kriegsfraktionen sind. niemals dürfen wir wie die irlmaier-spinner denken, welche die et-erlöser 100% übersehen, weil ihr angebeteter schweinepriester die außerirdischen nicht sah, sondern nur winzige bruchstücke des 3. weltkriegs. im sommer 2024 wurde das timing der alieninvasion (in einem freien rundbrief 12.9.24) präzisiert auf ende 2024, aus vielen gründen. denn ich erstellte im sommer 2024 ein komplettes alienmodell, mit den großen ufo- & et-ereignissen seit 1561 als datenpunkte. genau so kam es auch: am 18.11.24 begann eine ufo-welle wie *niemals* zuvor, d.h. die absolut notwendige & heilsame invasion der außerirdischen hat hier tatsächlich begonnen. diese ufo-invasion wird sich nun jedes jahr weiter zuspitzen (vor allem ab 2027) & im herbst 2029 in einem unglaublichen multiorgastischen crescendo münden: große endzeit-schlacht menschen gegen aliens (wobei uns viele rassen beistehen werden). in diesem artikel möchte ich die hintergründe, details & prognosen dazu erläutern.
archiv alte freie rundbriefe:  20160614, 20160928, 20170110, 20170330, 20171012, 20180109, 20180515, 20180911, 20181107, 20190212, 20190612, 20191022, 20200303, 20200616, 20201215, 20210629, 20220322, 20230207, 20230613, 20231128, 20240604, 20240912, 20241119, 20250102










datenschutzerklärung | impressum & agb | nutzungsbestimmungen | volltextsuche | registrieren sie sich für ihren freien amanita-newsletter links oben!© copyright manfred zimmel 2000-2025 - amanita market forecasting www.amanita.at - e-mail: support@amanita.at
2000-15 war amanita market forecasting ein reiner börsenbrief mit 80-95% des inhalts finanzmarkt-bezogen. seit 2015 kommt es immer mehr zur verschiebung in richtung allgemeine weltprognosen, unter spezieller berücksichtigung von politischen, militärischen, gesundheitlichen & spirituellen themen sowie erdveränderungen. seit 2022 ist daher der inhalt (text-quantität) von amanita market forecasting nur mehr etwa 20% finanzmarkt-bezogen. mit dem zusammenbruch des globalen finanzsystems zwischen herbst 2023 & herbst 2024 wird sich der finanzmarkt-bezug naturgemäß von diesen 20% noch weiter erniedrigen, das läßt sich nicht vermeiden.








