




чувашский государственный университет имени и.н. ульянова










































19 февраля
расписание

 версия для слабовидящих









































 





















































университет
образование
наука и инновации
international
виш, факультеты и филиал
 


школьнику
абитуриенту
студенту
выпускнику
сотруднику
онлайн-оплата
соцвычет
контакты
 








карта сайта


поиск по сайту
сведения об образовательной организации
главная
абитуриенту
страница ректора
национальные проекты россии
оплата образовательных услуг
контакты и реквизиты
телефонный справочник
расписание
новости
события
университет
образование
наука и инновации
international
факультеты и филиал
школьникам
студентам
студенческие сообщества
выпускникам
сотрудникам
 













































приемная комиссия университета



подробнее






































поступление в вуз онлайн



подробнее









из выступления
в.в. путина в чувашском госуниверситете
25 января 2010 года:

«ваш университет относится к числу заметных, эффективных, 
с высоким уровнем подготовки специалистов».
подробнее










чгу имени и.н. ульянова вошел 
в государственную программу 
«приоритет-2030»



подробнее



























подробнее










плавательный бассейн «университетский»


включает шесть дорожек длиной 25 метров, оснащен системой озонирования и фильтрации воды, температурными датчиками. спортивный объект полностью оборудован для комфортного пребывания и занятий плаванием.
подробнее










военный учебный центр 
чувашского госуниверситета



подробнее










программа
двух
дипломов 
с вшэ







































подробнее










национальные проекты россии



подробнее









на 2025-2026 учебный год минобрнауки рф выделило чувгу 2090 бюджетных мест
все уровни высшего образования


в чувгу обучается более 20 тысяч  студентов из 69 субъектов россии и 55 стран мира (более 2600 иностранных граждан). среди вузов приволжского федерального округа по количеству обучающихся  университет  занимает 3 место. 
подробнее









выпускнику юридического факультета чувгу, 
командиру воздушного судна
дамиру юсупову


за мужество и героизм, проявленные при исполнении служебного долга 
в экстремальных условиях присвоено звание героя российской федерации
подробнее










онлайн-оплата образовательных услуг в чувгу



подробнее











факты и цифры чувгу




образование



наука



культура



спорт



профориентация



студенческие 
сообщества





актуальное










23.01.2025

фонд содействия инновациям чувгу — абс электро: идет сбор заявок для участия в конкурсе на получение грантов
категории: наука и инновации.



03.04.2024

программа «приоритет-2030»




18.10.2024

чгу имени и.н. ульянова вошел в число 600 лучших вузов стран брикс!
категории: международное, ректор и университет.



01.03.2023

высшая инженерная школа: инновационный формат образования




01.07.2024

виш и факультеты чувашского госуниверситета представляют (видео)




01.08.2022

мобильное приложение «мой чувгу» — оставайтесь с любимым университетом 24/7
категории: сотрудникам и студентам.



10.01.2022

онлайн- и дистанционные курсы чувашского госуниверситета




20.05.2023

получи диплом ниу вшэ, обучаясь на юридическом факультете чувашского госуниверситета




30.09.2022

ситуационный центр университета
категории: студентам.



29.06.2023

чувашский госуниверситет в топ-25 рейтинга влияния вузов на развитие региона
категории: сотрудникам и студентам.






все новости




календарь событий





19
фев

2025


военно-патриотическая игра, посвященная дню защитника отечества
рубрики: сотрудникам и студентам.





19
фев

2025


открытие новой совместной с пао «химпром» лаборатории на химико-фармацевтическом факультете
рубрики: университет.





20
фев

2025


день открытых дверей экономического  факультета
рубрики: абитуриентам / школьникам и дни открытых дверей.




все события




новости







19.02.2025

20 февраля – праздничный концерт, посвященный дню защитника отечества
категории: сотрудникам и студентам.



19.02.2025

в университете открыта выставка, посвященная заслуженному профессору чувгу а.с. маркову (видео)
категории: сотрудникам и студентам.



19.02.2025

конкурс на премию юнеско для молодых ученых
категории: международное и наука и инновации.



18.02.2025

на медицинском факультете чувгу для родителей будущих студентов организовали вечер открытых дверей
категории: абитуриентам / школьникам.



18.02.2025

на экономическом факультете чувгу – день открытых дверей
категории: абитуриентам / школьникам и дни открытых дверей.



18.02.2025

идеи из чувашии для запорожской области
категории: сотрудникам и студентам.



18.02.2025

олег николаев поздравил студотряды чувашии
категории: студентам.



18.02.2025

день открытых дверей в чувашском госуниверситете (видео)
категории: абитуриентам / школьникам.



18.02.2025

битва с крепким орешком
категории: спорт / здоровье.



17.02.2025

«связь поколений»
категории: сотрудникам и студентам.



17.02.2025

баскетбольный клуб «чгу атланта» поделил очки с пензенской «юностью» (видео)
категории: спорт / здоровье.



17.02.2025

педагогический десант делегации чувгу в молодежный общественный центр «сэлэт-батыр»
категории: абитуриентам / школьникам.



все новости




наши выпускники
все выпускники







александрова марина ивановна
должность: инженер департамента научного сопровождения продукции ооо «экра ит»
ученая степень: кандидат технических наук
выпуск: факультет энергетики и электротехники



александров сергей владимирович
должность: аппаратчик биосинтеза ао «фармасинтез-норд» г. санкт-петербург
выпуск: химико-фармацевтический факультет



александров дмитрий игоревич
должность: начальник отдела экспертной поддержки центра развития и поддержки клиентов в голосовом канале департамента развития контактного центра банка гпб (ао)
выпуск: экономический факультет



алексеева валентина вячеславовна
должность: пресс-секретарь пресс-службы сотовой компании мтс в поволжье, пресс-секретарь мтс в чувашии, марий эл, мордовии и ульяновске
выпуск: факультет иностранных языков



алексеев илья николаевич
должность: артист оркестра чувашской государственной академической симфонической капеллы, лауреат международных и всероссийских конкурсов
выпуск: факультет искусств



арланова ксения сергеевна
должность: начальник сектора контроля качества и сопровождения клиентов газпромбанк ао, г. москва
выпуск: экономический факультет



афиногенов никита игоревич
должность: менеджер проектов департамента стратегического партнерства ооо "вк"
выпуск: факультет информатики и вычислительной техники



бусыгин сергей валерьевич
должность: начальник теплотехнического отдела производственно-технического управления филиала «марий эл и чувашии» пао «т плюс»
выпуск: факультет энергетики и электротехники



варлашкин максим владимирович
должность: первый заместитель руководителя регионального исполнительного комитета, член президиума регионального политического совета партии “единая россия”, депутат чебоксарского городского собрания депутатов
выпуск: юридический факультет



васильев алексей валерьевич
должность: заведующий отделением рентгенхирургических методов и диагностики и лечения №2 городской клинической больницы № 1 имени н. и. пирогова (первая градская больница)
выпуск: медицинский факультет



воронов павел леонидович
должность: инженер i категории департамента технического маркетинга систем релейной защиты и автоматизации энергосистем ооо нпп «экра»
ученая степень: кандидат технических наук
выпуск: факультет энергетики и электротехники



воронов павел ильич
должность: главный эксперт отдела алгоритмического обеспечения ооо «ртсофт-сг» (резидент сколково)
ученая степень: кандидат технических наук
выпуск: факультет энергетики и электротехники



григорьев артур александрович
должность: директор по науке ооо «волга-индастри» г. волгоград
ученая степень: кандидат химических наук
выпуск: химико-фармацевтический факультет



деркачёва виктория павловна
должность: главный специалист-эксперт сектора лицензирования медицинской и фармацевтической деятельности министерства здравоохранения чувашской республики
выпуск: химико-фармацевтический факультет



дмитриева кристина валерьевна
должность: клинический психолог, центр ментального здоровья при психиатрической клинической больнице № 1 им. н.а. алексеева г. москва
выпуск: факультет управления и социальных технологий



егоров антон
должность: магистрант сколковского института науки и технологий skoltech, преподаватель в иннополисе
выпуск: факультет радиоэлектроники и автоматики



заграничный дмитрий павлович
должность: главный специалист управления по развитию образовательного туризма проектного офиса мостуризма (правительство москвы)
выпуск: факультет информатики и вычислительной техники



исмуков григорий николаевич
должность: ооо «релематика», ведущий инженер-исследователь
выпуск: факультет энергетики и электротехники



козлов андрей александрович
должность: председатель молодежного парламента при чебоксарском городском собрании депутатов
выпуск: экономический факультет



корняков павел николаевич
должность: врач-травматолог-ортопед детского травматолого-ортопедического отделения фгбу «федеральный центр травматологии, ортопедии и эндопротезирования» министерства здравоохранения российской федерации (г. чебоксары), лауреат премии «призвание» (2024)
выпуск: медицинский факультет



кочергин артем владимирович
должность: научный сотрудник научно-технического центра тонкопленочных технологий в энергетике при фти им. а.ф. иоффе, член ассоциации молодых физиков чувашии
ученая степень: кандидат технических наук
выпуск: факультет прикладной математики, физики и информационных технологий



кочетов иван дмитриевич
должность: инженер-исследователь, руководитель продукта рас ооо «релематика»
ученая степень: кандидат технических наук
выпуск: факультет энергетики и электротехники



кряжинова ирина алексеевна
должность: челюстно-лицевой хирург, зам. директора института подготовки специалистов медицинского образования фгбоу дпо «российская медицинская академия непрерывного медицинского образования»
ученая степень: кандидат медицинских наук
выпуск: медицинский факультет



лосева алла евгеньевна
должность: тренер по эффективному управлению компании bebrand, г. казань
выпуск: экономический факультет



макаров андрей александрович
должность: солист вокалист чувашской государственной академической симфонической капеллы, заслуженный артист чувашской республики
выпуск: факультет искусств



маслов александр николаевич
должность: руководитель направления продуктового антифрода в части data science, ооо «вб тех» – коледино
ученая степень: кандидат технических наук
выпуск: факультет энергетики и электротехники



михайлов николай николаевич
должность: руководитель отдела пожарной безопасности ооо «институт развития городской агломерации» г. москва
выпуск: факультет управления и социальных технологий



молярова лариса владимировна
должность: инженер по качеству ооо «сириус-мк»
выпуск: факультет управления и социальных технологий



мотков антон владимирович
должность: директор по качеству ооо «ростовский литейный завод», входит в группу компаний ооо «кз»ростсельмаш»
выпуск: машиностроительный факультет



назаров илья владимирович
должность: главный врач фгбу «нмиц колопроктологии имени а.н. рыжих» минздрава россии
ученая степень: кандидат медицинских наук
выпуск: медицинский факультет



паштаев алексей николаевич
должность: старший научный сотрудник отдела трансплантационной и оптико-реконструктивной хирургии переднего отрезка глазного яблока фгау «нмиц «мнтк «микрохирургия глаза» им. акад. с.н. федорова» минздрава рф
ученая степень: доктор медицинских наук
выпуск: медицинский факультет



петров алексей владимирович
должность: солист государственного театра оперы и балета республики коми
выпуск: факультет искусств



петров алексей
должность: руководитель отдела digital телеканала матч премьер (г. москва)
выпуск: факультет радиоэлектроники и автоматики



поливко николай валерьевич
должность: директор центра развития и поддержки клиентов в голосовом канале департамента развития контактного центра банка гпб (ао)
выпуск: экономический факультет



радолов владимир сергеевич
должность: инженер по качеству оао «вниир-прогресс»
выпуск: факультет управления и социальных технологий



рукавишников илья вячеславович
должность: врач космической и авиационной медицины, научный сотрудник фгбун государственный научный центр российской федерации – институт медико-биологических проблем российской академии наук
ученая степень: кандидат медицинских наук
выпуск: медицинский факультет



сапёрова юлия алексеевна
должность: предприниматель, основатель smm-агентства, г. москва
выпуск: экономический факультет



семенова ксения александровна
должность: депутат государственного совета чувашской республики по единому избирательному округу от регионального отделения в чувашской республике политической партии «новые люди» (общереспубликанская часть)
выпуск: юридический факультет



смирнов алексей валерьевич
должность: солист оперной группы приморской сцены мариинского театра
выпуск: факультет искусств



смирнова мария эдуардовна
должность: предприниматель
выпуск: юридический факультет



степанова екатерина алексеевна
должность: smm-специалист, занимается продвижением брендов в социальных сетях, ведет проекты торговых и промышленных компаний по россии и странам снг, аккаунт с гайдами для путешествий, станкоторговая компания по изготовлению мебели и дверей по россии и странам снг, г. москва
выпуск: факультет управления и социальных технологий



степанов фёдор михайлович
должность: благотворительный фонд «воскресение» – директор; спсск «деревенский дворик»- директор по правовым вопросам, депутат чебоксарского городского собрания депутатов 7-го созыва
выпуск: юридический факультет



тепитов ильмир
должность: ведущий инженер нии радио г. москва
выпуск: факультет радиоэлектроники и автоматики



трофимов николай александрович
должность: заместитель главного врача по хирургической помощи бу «республиканский кардиологический диспансер» минздрава чувашии, главный внештатный специалист – сердечно-сосудистый хирург минздрава чувашии
ученая степень: доктор медицинских наук
выпуск: медицинский факультет



урусов андрей михайлович
должность: исполнительный директор, центр независимой валидации  ао «газпромбанк»
выпуск: факультет прикладной математики, физики и информационных технологий



учаева анна алексеевна
должность: клинический психолог, детский нейропсихолог, центр детской нейропсихологии е.с. сусловой
выпуск: факультет управления и социальных технологий



шмелев станислав валерьевич
должность: начальник отделения психологического обеспечения, фку уии уфсин россии по чувашской республике – чувашии
выпуск: факультет управления и социальных технологий



юнисова динара асхатовна
должность: солистка чувашской государственной филармонии, финалист всероссийского вокального конкурса “звезда” на телеканале “звезда” в составе классик-группы belcanto (москва, 2023)
выпуск: факультет искусств



яковлев евгений юрьевич
должность: зав. лабораторией экологической радиологии федерального исследовательского центра комплексного изучения арктики имени академика н.п. лаверова уральского отделения ран
ученая степень: доктор геолого-минералогических наук
выпуск: историко-географический факультет








сcылки

















































































на главную
наверх










































университет                                                     

страница ректора
сведения об образовательной организации
абитуриенту
виш и факультеты чувашского госуниверситета представляют (видео)
факультеты и филиал
высшая инженерная школа
прием обращений граждан
часто задаваемые вопросы
часто задаваемые вопросы на web-форуме
анкета для выражения мнения о качестве условий оказания услуг
электронная информационно-образовательная среда чувашского госуниверситета
чувашский госуниверситет - вуз здорового образа жизни
политика фгбоу во "чгу им. и.н. ульянова" в отношении обработки персональных данных


ссылки                                                          

минобрнауки россии
министерство просвещения россии
портал органов власти чувашии
российский союз ректоров
совет ректоров вузов чувашии
официальный сайт для размещения информации о госучреждениях
госуслуги
центр росмигрант
карта антитеррористической деятельности
комплексная безопасность
дропы: как не стать участником мошеннической схемы
противодействие коррупции
национальный центр информационного противодействия терроризму и экстремизму
координационный центр чувгу


студенту                                                          

пушкинская карта
стипендиат россии
онлайн-оплата образовательных услуг в чувашском госуниверситете
дистанционное обучение в чувашском госуниверситете
личный кабинет обучающегося чувашского госуниверситета
центр карьеры чувашского госуниверситета
студенческая биржа труда чувашского госуниверситета
управление главы чувашской республики по молодежной политике
центр молодежных инициатив чувашской республики
студенческие отряды чувашского госуниверситета
карьера в кармане - найди работу мечты
федеральный интернет-экзамен









адрес:
428015, россия, чувашская республика, г. чебоксары, московский пр-т, д. 15   политика конфиденциальности архивная версия сайта





телефон университета:
+7 (8352) 58-30-36





телефоны приемной комиссии:
+7 (8352) 45-23-39, 45-82-81





e-mail университета:     
office@chuvsu.ru





e-mail приемной комиссии:
priemkom@chuvsu.ru








адрес:
428015, россия, чувашская республика, г. чебоксары, московский пр-т, д. 15   политика конфиденциальности архивная версия сайта





телефон университета:
+7 (8352) 58-30-36





телефоны приемной комиссии:
+7 (8352) 45-23-39, 45-82-81





e-mail университета:     
office@chuvsu.ru





e-mail приемной комиссии:
priemkom@chuvsu.ru






 © фгбоу во «чгу им. и.н. ульянова», 2010-2025   |   все права защищены   |  вопрос администратору         












