








casas rurales murcia | alojamiento en casa rural de murcia











































 








(+34) 968 70 87 63
608 36 18 14
 


inicio
casas rurales ▿casas rurales totalmente equipadas.

casa señorial  6/9plazas
labradores 10/12 plazas
la parra 2/4 plazas
los chopos 2/4 plazas


piscinas
qué hacer ▿

actividades y rutas
entorno
caravaca de la cruz
moratalla
noticias y actualidad


ofertas
cómo llegar
reservas
buscar




menú


menú

 






anteriorposterior1234

casas rurales en murciaalojamientos rurales en murcia de 2 a 12 plazas















organiza tu estancia con antelaciónreserva ya tu casa rural


reservar mi casa



¿buscas casas rurales en murcia?

en el cortijo villa rosa tenemos lo que buscas: cuatro casas rurales y dos cabañas en murcia.
estos alojamientos rurales, antiguo cortijo de labradores cuidadosamente restaurado, se localizan en murcia cerca de caravaca y moratalla, se han convertido en un referente en turismo rural de calidad en la región de murcia. ¿por qué será?



casas rurales en murcia con todo el encanto de antañocon el encanto de antaño y todas las comodidades de hoy





alojamientos rurales en murcia con todas las comodidades de hoycasas rurales con encanto en murcia


el cortijo villa rosa se encuentra anclado en una zona paisajística envidiable, entre huerta y pinares, en pleno triángulo monumental, gastronómico y festero que forman caravaca de la cruz, moratalla y barranda.
lo componen cuatro casas rurales con capacidades de 2 a 12 plazas y dos cabañas de 2 plazas, amplias y confortables, cálidas en invierno y frescas en verano, cada una de ellas en parcelas independientes, rodeadas de más de 5.000 m2 de zonas ajardinadas, donde prima el descanso y la tranquilidad.
nuestras casas rurales están restauradas y totalmente equipadas con todas las comodidades de hoy pero conservando el encanto de antaño para que su estancia, ya sea en pareja, en familia o con amigos, sea de ensueño. ¿casualidad?


casas rurales en murcia con piscina climatizada y piscina lagopiscina climatizada y piscina lago para refrescarse o relajarse


en el cortijo villa rosa le garantizamos el baño durante todo el año, para que disfrute de un turismo rural de calidad.
en invierno, una gran piscina climatizada, que gracias a un moderno y ecológico sistema de energía solar, garantiza a nuestros huéspedes el baño durante todo el año, siendo el deleite de grandes y pequeños.
en verano, podrás disfrutar de una enorme piscina lago con playa para niños, rodeada por una amplísima zona solárium donde podrás relajarte tomando el sol en sus cómodas hamacas. ¡mira qué detalles!


¿quieres disfrutar de un auténtico turismo rural de calidad?
turismo rural de calidad en murcia

¿por qué con nosotros?
nuestras casas rurales se diferencian de la competencia por la calidad que atesoran y por el servicio personalizado al cliente, más de 20 años en el sector nos avalan como una referencia en turismo rural en la región de murcia.
nuestra principal misión es satisfacer las necesidades de nuestros clientes, este concepto de turismo rural hace que tradición y confort se unan en nuestras casas.
si quieres disfrutar de alojamientos rurales de calidad a un precio razonable, este es tu sitio.
alojamientos rurales en murcia para disfrutar con los cinco sentidos¿cuando visitar el cortijo villa rosa?



cualquier época del año es recomendable para visitar el cortijo villa rosa, ya que cada estación tiene peculiaridades y escenas únicas:

en la temporada de otoño, los árboles de hoja caduca, con aires melancólicos, van dejando caer poco a poco sus hojas, desnudando sus troncos y creando una alfombra llena de pinceladas de tonos ocres, beige y naranjas que hacen brillar los campos de caravaca y moratalla. época ideal para visitar parajes idílicos de la zona como las fuentes del marqués en caravaca.


en los meses de invierno, sentado junto a la chimenea, puedes contemplar la nieve en las cumbres cercanas, mientras estás a salvo del frío por la calefacción y la chimenea que tenemos en todas nuestras casas rurales. época ideal para visitar el macizo de revolcadores en moratalla, donde a menudo la nieve se deja ver y tocar. el frío no evitará tu baño tampoco en esta época del año, gracias a nuestra piscina climatizada.


la primavera florece cargada de colores, sonidos y olores que te atraparán. comienza el buen tiempo, y de nuevo brota la vida en el cortijo villa rosa. el momento y el lugar idóneos para desconectar y respirar tranquilo. quedarás prendado por las bellas flores y la vegetación autóctona. época ideal para el peregrino que quiere visitar caravaca de la cruz.


en verano nuestra piscina lago de grandes dimensiones y las barbacoas de nuestras casas rurales son la opción estrella de los huéspedes, junto con la cabaña de juegos y el campo de minigolf, que hace las delicias de grandes y pequeños. época ideal para visitar la fuente de las tosquillas en barranda, bonito paraje natural lleno de sombra, donde verás brotar el agua entre las rocas.

¡le esperamos pronto!
cómo llegarver ofertas











chimenea

todas nuestras casas rurales con chimenea y barbacoa

calefacción

todas nuestras casas rurales tienen calefacción central


jacuzzi spa

casa señorial jacuzzi privado. consulte condiciones

minigolf

pásatelo muy bien con los tuyos en nuestro minigolf


no/mascotas

no se admiten mascotas en nuestras casas rurales

monumentos

visita el legado monumental de caravaca y moratalla






casas rurales en murcia, con el encanto de antaño y todas las comodidades de hoy



¿te gustan estas casas rurales en murcia? compártelas:compartir en facebookcompartir en twittercompartir en pinterestcompartir por correo
   

noticias de caravaca y moratallamedidas adoptadas frente covid-19 por el cortijo villa rosa29th abril 2020 - 8:48 pmla semana santa en moratalla 201814th marzo 2018 - 9:10 amalojamientos rurales en murcia27th febrero 2018 - 12:06 pmencuéntranoscortijo villa rosa
paraje chuecos - 30410
caravaca de la cruz - murcia
tel.: (+34) 968 70 87 63 
tel.: (+34) 608 36 18 14 
elcortijovillarosa@gmail.com

informaciónactividades en moratalla y caravaca
preguntas frecuentes
condiciones de reserva
política de cookies
aviso legal | política de privacidad
mapa del sitio






© copyright 2023 - cortijo villa rosa
corbax diseño web y seocorbax es una empresa que ofrece servicios de diseño, desarrollo y posicionamiento web seo para empresas y profesionales en murcia y alicante.







desplazarse hacia arriba



call now button





























utilizamos cookies para mejorar la experiencia al usuario en nuestro sitio web. si continúa utilizando este sitio asumimos que está de acuerdo.de acuerdo




