         il bottaccio - hotel 5 stelle in toscana, ristorante, spa                                                

                             +39 0585 340031      prenota una camera         menu                          gift cards   territorio   sostenibilità   relais & châteaux   contattaci    segui il bottaccio              camere & suites   wellness   il ristorante   matrimoni & eventi   arte al bottaccio   esperienze    via bottaccio, 1 – 54038 montignoso (ms) toscana   itaeng      il bottaccio - hotel 5 stelle in toscana, ristorante, spa        about us    l’arte della seduzione unita al genio di creare arredi dal gusto impeccabile. il bottaccio esprime l’amore per l’arte, unendo stili ed epoche diverse, per una dimora senza eguali. ma potremmo definirla una vera e propria casa – la vostra. addormentarsi in una delle stanze richiama sensazioni di familiarità, l’abbraccio di un amico e il calore dell’ospitalità più sincera. dal giardino rigoglioso, dove risuonano allegri i cinguettii di uccellini innamorati, al salone con piscina dove gustare il cibo toscano più autentico – e non solo – preparato con cura e  dedizione, e poi passeggiare ammirando sculture e quadri che vogliono quasi  parlare. il bottaccio  esprime un viaggio dei sensi che ha il sapore dell’infinito.{page_break} acqua, arte e marmo: i segni caratteristici del bottaccio. il mare della versilia, torrenti e ruscelli che dalle alpi apuane scendevano a muovere la grande ruota che ancora oggi si può ammirare in giardino. le cave di marmo dove michelangelo sceglieva ‘l’oro bianco’ che trasformava poi nelle sue opere immortali. dove artisti contemporanei hanno trovato la materia prima per le creazioni che oggi si specchiano nell’acqua di una piscina al centro di una grande sala ristorante, là dove un tempo si raccoglievano le olive. i coniugi d’anna, galleristi, mecenati e proprietari di un college privato inglese, hanno creato al bottaccio una residenza di famiglia e, come amano sottolineare, un hotel per chi non ama gli alberghi. il bottaccio è il luogo ideale per visitare le città di lucca e pisa, le cinque terre, la lunigiana e torre del lago con il suo festival puccini, che ogni anno rinnova la magia delle opere del grande maestro. pietrasanta è a un passo: città d’arte dove, tra marmi antichi e moderni, artisti internazionali hanno eletto la propria residenza come già moore e botero avevano fatto.   scopri di più          camere & suites         														massimo 4 personesuite con ampio terrazzo dove si ammira il bosco e la cascata della villa, incorniciate dagli esili ulivi toscani. 													    presidential suite      														massimo 5 personela suite ideale per le famiglie, per una vacanza in piena privacy 													    prestige suite      														massimo 4 personesuite progettate su misura in collaborazione con artisti internazionali 													    luxury suite      														massimo 3 personela suite delle lune di miele 													    royal suite      														massimo 3 personesuite calde, eleganti con un'atmosfera serena 													    junior suites      														massimo 2 personeuna camera intima e romantica 													    deluxe room                                                        il ristorante  il ristorante il bottaccio nasce dal felice connubio tra alta ristorazione e arte. per gli ospiti è impossibile distinguere e stabilire un confine netto tra la cucina de il bottaccio e le raffinate impressioni procurate dal suo ambiente, emozioni suscitate dalla ricercata collezione di sculture, quadri e arredi, rappresentativi di tante epoche e stili.   scopri di più            matrimoni & eventi   														charme e storia…l’ambiente ideale per eventi indimenticabilila cornice suggestiva del bottaccio, le sale eleganti, il meraviglioso giardino sono ideali per celebrare matrimoni ed eventi unici, magici e indimenticabili. 													  scopri di più            vivi un’esperienza unica         trekking a cavallo   														il monte brugiana si trova al confine tra massa e carrara e dista solamente 20 minuti da il bottaccio, luogo incantevole per fare trekking a cavallo. 													  scopri di più       cinque terre in yacht   														navigheremo alla scoperta dell'arcipelago costituito dalle isole palmaria, tino e tinetto, un angolo di paradiso inserito tra i patrimoni dell'umanità dall'unesco. queste isole sono semplicemente spettacolari. la nostra rotta ci porterà a portovenere, dove la barca si ancorerà di fronte alla parte più antica e suggestiva del borgo, con la splendida chiesa di san pietro, risalente al xiii secolo. 													  scopri di più       scopri tutte le esperienze       offerte e gift card         chèque regalo   														gli assegni regalo consentono di far scoprire la nostra maison molto facilmente. 													  scopri       lezioni di cucina   														il bottaccio organizza lezioni di cucina disegnate su vari livelli e disponibili tutto l’anno. il bottaccio offre quindi un’opportunità unica per imparare i segreti di una cucina viva e raffinata, e l’emozionante, indimenticabile esperienza di far parte, anche se per un giorno, di un team di grandi chef, in uno tra i migliori ristoranti italiani. 													  scopri       scopri tutte le offerte       iscriviti alla newsletter per ricevere offerte speciali e promozioni   t        newsletter   nome e cognome*    email*        facendo click su "iscriviti" dichiari di avere letto e accettato l'informativa sulla privacy                                          © 2025 il bottaccio via bottaccio, 1 – 54038 montignoso (ms) toscana e-mail: bottaccio@bottaccio.com      gift cards   newsletter   relais & châteaux   contattaci        press   careers   privacy policy cookie policy  user privacy              boutique hotel in toscana – hotel di lusso in toscana il bottaccio è un boutique hotel in toscana, vicino a forte dei marmi, ideale per il total relax circondato da arte e benessere. scopri le suites, il ristorante gourmet e la spa privata del nostro boutique hotel in toscana.   ignos srl - via san giuseppe vecchio 51 - 54100 massa ms - p. iva 01228220453 - m5uxcr1     codici gds amadeus wb psabdmsabre (aa) wb 83721galileo / apollo (ua) wb 44308worldspan (1p) wb it14dhisco (wb) wb wbit14travelweb (hd) wb wbit14           