














universität osnabrück - start 


 
















direkt: 

hauptinhalt dieser seite
portalweite schnellsuche
hauptmenü
universität osnabrück















fachbereich rechtswissenschaften




navigation und suche der universität osnabrück


portalweite schnellsuche







pflichtfelder sind mit einem * gekennzeichnet.


suche *











international visitors












hauptmenüangezeigt:startseitefachbereichaktuelle meldungenterminkalender des fachbereichsstellenanzeigenorganisation des fachbereichsstudentische organisationenehrendoktorengeschichtestudieninteressiertejura in osnabrück: immer besserstudiengängeerste einblickeonline self assessmentihre bewerbungfachstudienberatungstudienführerstudiumlehrangebot und prüfungenprüfungsamtschwerpunktbereichezusatzzertifikat wirtschaftfremdsprachliche fachausbildungkonfliktfällemoot courtsosnarepbafögpraktikafeedbacknach dem studiumnach dem examendiplom beantragenag-leitungkorrekturassistenzpromotionhabilitationnachwuchsförderungosnalexlehrendeprofessoren a-zlehrbeauftragtehonorarprofessorenprofessoren nach rechtsgebietenprofessoren im ruhestandin memoriamforschunginstituteforschungsprojekteinternationaleserasmus+ und kooperationen des fachbereichsenglischsprachige lehrefremdsprachliche fachausbildunginternationale gastwissenschaftler:inneninternationale forschungsprojekteinternationale aktivitäteninternationale publikationenkompetenzcluster chinesisches recht







standortanzeiger
sie sind hier: 
startseite



hauptinhalt



topinformationen









herzlich willkommen am fachbereich rechtswissenschaften!
hier verbinden sich fundierte juristische ausbildung und praxisnahe  forschung. unsere studierenden profitieren von einem interdisziplinären  ansatz, modernen lehrmethoden und einer engagierten betreuung durch  erfahrene dozierende. 
alle informationen rund um das studium am fachbereich rechtswissenschaft haben wir in unserem  studienführer zusammengefasst. sollten noch fragen offen sein, hilft gerne das fachbereichsprüfungsamt oder die fachstudienberatung!

















servicekontaktinhaltintranetimpressumweiterführende informationeninstitute und organisation



institute


european legal studies institute (elsi)


institut für unternehmens- und wirtschaftsrecht


institut für staats-, verwaltungs- und wirschaftsrecht


institut für wirtschaftsstrafrecht





fachbereich


dekanat


prüfungsamt


edv-betreuung


erasmus


ffa











 
 
 


aktuelles










topinformationen









herzlichen glückwunsch an aaron krauledat!
aaron krauledat hat jüngst den förderpreis der internationalen juristenvereinigung osnabrück für seine herausragende studienarbeit im bereich des internationalen privatrechts, der rechtsvergleichung und des europarechts erhalten.
in seiner arbeit beschäftigt sich herr krauledat mit dem wichtigen thema der berücksichtigung ausländischer eingriffsnormen und analysiert die aktuelle regelung in art. 9 abs. 3 rom i-vo. diese regelung, die maßgeblich durch den willen des vereinigten königreichs geprägt ist, wird kritisch hinterfragt und auf ihre überzeugungskraft hin untersucht.
inzwischen forscht herr krauledat als wissenschaftlicher mitarbeiter an der professur von prof. dr. segger-piening am uos zu fragen der eingriffsnormen im kontext der unternehmensverantwortlichkeit und dem recht der digitalisierung.













studierst du noch oder promovierst du schon?
am 19.02.2025 findet wieder der doktorand*innen und interessent*innen-tag des fachbereichs rechtswissenschaften statt. diese veranstaltung richtet sich an alle doktorand*innen des fachbereichs rechtswissenschaften der universität osnabrück sowie an alle jura-studierenden ab ca. dem 7. fachsemester, die sich für eine promotion interessieren. prof. schulte-nölke wird die angebote von fachbereich und universität vorstellen. außerdem können sie an spannenden workshops zu themen wie literaturrecherche und themenzuschnitt, aufbau und gliederung von doktorarbeiten, einsatz von ki u.v.m. teilnehmen und erhalten tipps von prof. mcguire für jurist*innen in der promotionsphase. außerdem werden zahlreiche promovierende ihre promotionsthemen vorstellen. für kaffee und kuchen ist gesorgt! zur anmeldung













start der projekte „agridata-observatory“ und „farmspt“ – datensouveränität und nachhaltigkeit in der landwirtschaft durch faire vertragsbedingungen und rechtskonforme datenströme
 bundeslandwirtschaftsminister cem özdemir überreichte auf der „grünen woche“ in berlin die förderbescheide für die forschungsprojekte „agridata-observatory“ und „farmspt“ an die projektpartner. für die universität osnabrück waren prof. dr. mary-rose mcguire und prof. dr. hans schulte-nölke vor ort. im mittelpunkt der von der forschungsstelle recht und datenökonomie durchgeführten projekte steht die umsetzung der neuen europäischen datenverordnung (data act) in die landwirtschaftliche praxis. 
mehr lesen













studypedia - vorlesungsbegleitendes projekt zu rechtsgeschichte i und schlüsselqualifikation
der fachbereich rechtswissenschaft der universität osnabrück freut sich, das spannende projekt studypedia vorzustellen, das in enger verbindung mit der veranstaltung "europäische rechtsgeschichte i" steht. 
im rahmen dieses projekts ist der erwerb einer schlüsselqualifikation möglich!
mehr erfahren













justus e.v. on tour
am 5. dezember 2024 organisierte der justus e.v., der verein zur förderung der juristischen ausbildung an der universität osnabrück, eine spannende exkursion nach hannover. 25 engagierte jurastudierende nahmen teil und konnten wertvolle einblicke in die welt des rechts gewinnen.der erste programmpunkt war der besuch des niedersächsischen landtags. in einer gemütlichen runde bei kaffee und kuchen fand ein angeregter austausch mit evrim camus, der rechtspolitischen sprecherin der grünen landtagsfraktion, statt. im mittelpunkt der diskussion stand die reform des juristischen studiums, insbesondere das konzept des integrierten bachelors und das elektronische examen (e-examen). die studierenden nutzten die gelegenheit, ihre perspektiven einzubringen und fragen zu stellen. 
im anschluss erhielten die teilnehmenden eine ausführliche führung durch den landtag. ein highlight war der besuch des plenarsaals sowie das beeindruckende büro der landtagspräsidentin, das die gruppe nachhaltig begeisterte. mehr lesen













integrierter bachelorabschluss jetzt auch in osnabrück!
ab dem wintersemester 2024/2025 wird der fachbereich rechtswissenschaft einen zusätzlichen bachelorabschluss einführen, der vollständig in den studiengang rechtswissenschaft integriert ist. dieser abschluss bietet studierenden, die zu diesem zeitpunkt ihr studium mit dem ziel der „ersten prüfung“ (diplom) beginnen, die möglichkeit, während des jurastudiums auch ohne abschließende prüfung (früher: 1. staatsexamen) einen (berufsqualifizierenden) hochschulabschluss zu erwerben. voraussetzung wird sein, dass alle zulassungsbedingungen für die erste prüfung erfüllt sind und ein schwerpunktbereich erfolgreich absolviert wurde.
informieren sie sich jetzt bei der studienberatung  über die vielfältigen vorteile dieses neuen studienangebots und starten sie ihre akademische laufbahn an der universität osnabrück!













informationen für studieninteressierte









online bewerbung
hier geht es direkt zur online-bewerbung










self assessment
um herauszufinden, ob jura das richtige studium ist, kann ein kleiner test mit juristischen fragestellungen, ein self assessment, hilfreich sein










studienpläne
wie läuft das studium der rechtswissenschaft bzw. des wirtschaftsrechts ab, welche vorlesungen mache ich in welchem semester?einen exemplarischen studienplan finden sie hier. für den ll.b. wirtschaftsrecht hier.



















direkt zu









prüfungsamt
alle fragen zum studienablauf, zu klausuren und anderen prüfungen beantwortet ihnen das prüfungsamt










studienführer 2024/2025
im studienführer finden sich antworten auf alle fragen zum studium










osnarep
bestens vorbereitet in´s examen gehen!
mehr informationen finden sie hier










feedback
sie haben eine idee? helfen sie uns noch besser zu werden und geben sie uns ihr feedback










osnalex
für alumni, freunde und förderer unseres fachbereichs: osnalex









footer








quicklinks


















































































































































universität


die uni im überblick


forschung


nachhaltigkeit


stellenangebote


zahlen, daten, fakten








studium und lehre


international studieren


online-bewerbung


zentrale studienberatung


stipendien


studiengänge a-z








service


kontakt


intranet


impressum


datenschutzerklärung


barrierefreiheit


presse








 
 letzte änderung: 17. februar 2025  


















