


el blog de popo
























    
	el blog de popo
	
  


pagina informativa de la vida ridicula de un vegano y todo su entorno.









jueves, febrero 08, 2007



	 

	 primer domingo apoteosico
	 
    


la verdad que no se como nos haremos en la cueva con tanta gente los proximos domingos, este fue el primero que nunca se llena tanto y parecia que la cueva iba a explotar.  pocos grupo de los conocidos salieron, me gustaron los chihuas.     la verdad que hay que estar preparados esto se pone bueno. nosotros salimos por primera vez este domingo, ya el dizfraz esta listo, solo faltan algunas caretas por decorar. las vejigas estan listas, locas por que las usen.    nadie los salva.................                  



posted by popo at 5:52 p. m.
       |
         3 comments









	 

	 lino rivera manager de puerto rico
	 
    


"puerto rico solo pierde si arman una seleccion de los demas equipos"je,je,je que coja ahi



posted by popo at 5:50 p. m.
       |
         1 comments






sábado, enero 27, 2007



	 

	 campeones!!!!!
	 
    


 hoy no solo quiero hablar de nuestro triunfo, de la pela que les dimos al licey etc.etc.me gustaria destacar tres cosas1- la manera aplastante que se gano el ultimo juego, realmente humillante.2- barbaro lima!, el come tiguere3- senores, realmente emotivo cuando polonia tomo un turno y solto una linea por el center estando lesionado, sumamente emotivo,  definitivamente algo para la historia.  vamo a aceile! vamo a aceile!!!!!!!  



posted by popo at 6:51 p. m.
       |
         2 comments






miércoles, enero 24, 2007



	 

	 la esquina de las fieras en construccion
	 
    


bueno señoras y señores la cosa se está calentando, los disfraces están casi listos, las caretas ya están pintadas y la cueva está en construcción.como muchos ya saben este ano nos ha cogido con la mariconada de hacer una torre, la torre e-fiera. hoy estaban los equipos trabajando duro en eso, miren las fotos aquí.          



posted by popo at 4:57 p. m.
       |
         3 comments






domingo, enero 21, 2007



	 

	 arte en cepillos
	 
    


esta semana fui a bonao a trabajar, como de costumbre fui a supervisar las heladerias del pueblo.pero cuando estaba saliendo de una de ellas me encontre con unas esculturas que llamaron poderosamente mi atención.en la plaza de la cultura de bonao (creo que se llama así), simularon unos pájaros con nada más y nada menos que con carros volkswagen  cepillos. no sé quién es el artista pero la verdad que es un verdugo! 



posted by popo at 11:05 a. m.
       |
         4 comments






jueves, enero 11, 2007



	 

	 iphone en uso
	 
    


la verdad que el aparato luce extremadamente mortal! vean esto



posted by popo at 8:52 p. m.
       |
         0 comments









	 

	 huele raro
	 
    


hey chekeense este material q bueno esta.......



posted by popo at 6:58 p. m.
       |
         0 comments






martes, enero 09, 2007



	 

	 ya tenemos el iphone
	 
    


ya tenemos el iphone, lo nuevo de apple.hoy un hombre en pocas palabras le dijo al mundo, "aqui tienen el iphone, celular,pda,ipod todo en uno. lo que todos querran tener, lo que estara de moda, lo que grandes y chicos anhelaran tener. " veremos como viene este nuevo aparatito que promete cambiar la forma de ver este tipo de dispositivos.



posted by popo at 2:47 p. m.
       |
         0 comments






lunes, enero 08, 2007



	 

	 detroit auto show
	 
    


 lexus is-f honda accord coupelexus lf-a volvo xc-60



posted by popo at 2:39 p. m.
       |
         0 comments











acerca de mí

nombre:  popo 
ubicación:  la vega, dominican republic 
ver mi perfil completo

 


enter your email address below to subscribe to el blog de popo!


powered by bloglet

links

el nã­tido
un poco de cada dia
el mega rincã³n
kerberoxâ´s world
las fieras
sex and the city 
noti ciencias 
kandy y su todo 
carnaval vegano
nuevayol
sanahoria
yde 
remolacha 




vicentico lyrics
















contador gratuito











previous posts

primer domingo apoteosico
lino rivera manager de puerto rico
campeones!!!!!
la esquina de las fieras en construccion
arte en cepillos
iphone en uso
huele raro
ya tenemos el iphone
detroit auto show
akbank ad


archives

octubre 2005
noviembre 2005
diciembre 2005
enero 2006
febrero 2006
marzo 2006
abril 2006
mayo 2006
junio 2006
septiembre 2006
octubre 2006
noviembre 2006
diciembre 2006
enero 2007
febrero 2007




hit counter










 





