


queen.it


























 









 




 servizi 
  


 
 
 
 
 


 


































canali




informazioni
i servizi
utilità
edicola
help di pound
speciale città
pop di queen
novità





ospiti
clienti
pagine utili
queen demo





link






listino
motori di ricerca
domini web










shop on line








queenshop


pokemonstore


tecnoshop


dvdromagna


b2b


officestore


virtualshop


gameszone




















































pound & star, azienda leader nel settore informatico, é una delle prime realtà italiane (e la prima in romagna) ad aver creduto in internet, arrivando ad offrire oggi gli strumenti più avanzati per chivuole vivere la rete da protagonista.



















dalla puglia per imparare l'informatica






offerta adsl!!!!!! 





office store 





www.dvdvd.it





www.passatore.it



























i siti segnalati






 spazio dedicato alle segnalazioni degli utenti del web, siti utili, curiosità e quant'altro. 








radio in internet

dentro il web












le radio in internet. elenco di link da noi selezionati relativi a radio italiane e straniere.










forum forum della kjws.



calendario eventi e mensilità in romagna.



utenti area riservata agli utenti queen per controllare lo stato dell'abbonamento!












gruppo queen (copyright 2000/2006)
info@queen.it
tel. +39 0547 418.511 - fax +39 0547 418.558







passatore







il motore di ricerca della romagna, feste, sagre, comuni e l'interguida delle aziende romagnole on line. link ai siti della romagna, la terra del vino, i simboli, il mare adriatico.







pop di collegamento






nella cartina sono riportati tutti i nodi di accesso pound & star. cliccando nella tua città potrai sapere quali sono i nostri rivenditori e le caratteristiche di ogni nodo.



speciale cinema
forlì
ferrara
ravenna
rimini









utilità






lista di cose utili nella rete, siti da bookmark, programmini, giochi e altro.








clienti








elenco dei siti ospitati sui server del gruppo queen.it













