





幹細胞培養上清液治療って何？仕組みや効果・料金の情報まとめ































skip to content






幹細胞培養上清液治療って何？仕組みや効果・料金の情報まとめ









top
幹細胞培養上清液治療の仕組みについて
幹細胞培養上清液治療って安全なの？
育毛・アンチエイジング・肩こりまで！幹細胞培養上清液治療で期待できる効果
保険証は必要？幹細胞培養上清液治療の受け方について
 

 


 




強力なアンチエイジング効果が期待できる新しい美容法として、幹細胞や幹細胞培養上清液治療などの言葉が話題になっていて気になっている人も多いのではないでしょうか。
幹細胞治療にコスメ、これに加えて再生療法などの言葉が話題を集めているし、美容液やクリームなどの化粧品に利用されているアイテムもあるので何となく使ってみたい、このように考える人も多いといえましょう。
ここでは幹細胞培養上清液治療とはどのような治療法であるのか、その治療の仕組みおよび効果そして料金情報などについてまとめていますので参考にされることをおすすめします。
そもそも幹細胞培養上清液とは？
幹細胞培養上清液は、幹細胞を培養した液体から幹細胞を取り出し、減菌処理を施したときに抽出される上澄み液です。
培養することで幹細胞培養液が作り出されるのですが、その中でも成長因子と呼ぶ重要な成分だけを抽出した、より純度が高い物質が上清液になります。
動物や植物など命があるものは細胞で構成されているわけですが、細胞を生物が取り出してから生体の外側で活かし続けることを意味します。
そのため、細胞を培養するためには取り出す前の環境に近づけることが最良と考えられているのです。
なお、細胞を培養するためには最初にそれぞれの培養に適した温度・湿度・気体組成などを整えることが重要ですが、どのような研究施設でも細胞はインキュベーター（空気調整機能付きの保温器）と呼ぶ装置内で行われます。
また、幹細胞自体が増殖するときには、サイトカインと呼ぶタンパク質を放出することになるのですがタンパク質には抗炎症作用や細胞修復促進作用、細胞の整腸作用などを持っている色々な因子が含まれていて、サイトカインをより多く含んだ高純度の培養液が上清液になるため、一般的な幹細胞培養液以上の効果への期待が高まることが分かるのではないでしょうか。
幹細胞培養上清液にはいくつかの種類がある
幹細胞内には人や植物、動物などの種類があるのですが医療もしくは美容の分野においては人間から抽出した成分が利用されることが大半を占めます。
また、人間の場合は脂肪や臍帯血、胎盤や歯髄などから採取されることになるので、どのような部位から採取したものであるのかなども重要なポイントになって来ます。
採取した細胞をもとにして生成されるわけですから培養液も上清液と同じですし、歯髄由来や脂肪由来、臍帯血由来や胎盤由来など複数の上清液が存在することになるわけです。
今までの研究結果の中では、これらの中でも最も機能的に優れているといわれているものは歯髄由来、これは有効性の面だけでなく安全性の面においても歯髄由来は良いとされます。
ちなみに、このような歯髄由来の上清液は日本の中で生産されるものだけでなく海外製のものも存在しますが、海外のものは細胞ドナーなどが不明確なケースが多く基本的には日本製の物を利用するのが推奨されているようです。
ここでのまとめとしていえることは、幹細胞培養上清液は日本製で歯髄由来の物を使えばより高いアンチエイジング効果を期待することができる点、海外製は悪いとはいえないけれども細胞ドナーが明確な方が安心ということです。
成長因子などを含んだサイトカインが高純度に配合
幹細胞培養上清液は、成長因子などが含まれたサイトカインが高純度に配合されていて、これを治療に使うことで様々な効果への期待が高まります。
ただ、上清液に含まれるサイトカインおよび成長因子の種類などにより期待される効果は変わって来ますので注意が必要です。
人間のヒト幹細胞培養上清液の中でも歯髄由来のものには、egfやvegf、pdgf・igf-1・tgf-β・tgf-αなどのサイトカインが含まれていて非常に魅力的な作用があるといいます。
例えば、egfなどの場合は、新しい皮膚細胞創生でのシワの予防および解消、健康的な肌色になったり肌を滑らかな状態に導き若々しくさせる、新しい皮膚砂防を再生させることで傷口の回復を早めるなどの効果を期待できるようです。
vegfが毛根に栄養を運びやすくさせて発毛の促進を促す、新しい細胞を生成させることでシワの防止や改善、肌に対してエネルギーを与えて肌艶の改善ができるなど、いずれもアンチエイジング効果への期待ができることが分かるのではないでしょうか。
パラクライン効果も歯髄由来のヒト幹細胞培養上清液の特徴になるものなのですが、近接する細胞や組織に作用して連鎖的に作用が拡散する効果であり、成長因子やサイトカインの効果にプラスする形でより効果的に肌および傷の再生、免疫力の向上や機能回復など作用発現への期待ができるといいます。
まとめ
幹細胞培養上清液を利用することでより、効果を持つ治療への期待が高まることが分かったのではないでしょうか。
なお、美容クリニックの中には幹細胞培養上清液治療を行っている医療機関もあり、点滴を利用して注入を行うスタイルです。
この治療法は保険適用外ではあるのですが、比較的コストをかけることなくできる再生医療です。
1度の施術に要する費用は1万円程度から数万円で、数回の施術がセットになっているものでも10万円くらいから利用できるようです。
中には月額プランで提供を行っていたり、他の治療との組み合わせなどで利用できるところもあります。
参考サイト幹細胞培養上清液治療とは何か知りたい方へ
クリニックサイトで幹細胞培養上清液治療の事を確認しましょう









人気記事



保険証は必要？幹細胞培養上清液治療の受け方について

					投稿: 2022年3月25日				

アンチエイジングに役立つ幹細胞上清液 血糖値や血圧 […]

コメントなし



育毛・アンチエイジング・肩こりまで！幹細胞培養上清液治療で期待できる効果

					投稿: 2022年3月25日				

美容や健康対策に効果的な幹細胞培養上清液治療 近年 […]

コメントなし



幹細胞培養上清液治療って安全なの？

					投稿: 2022年3月25日				

安全性はしっかりと確保されている アンチエイジング […]

コメントなし



幹細胞培養上清液治療の仕組みについて

					投稿: 2022年3月25日				

幹細胞の上清液の仕組み 幹細胞上清液は再生医療とセ […]

コメントなし



幹細胞培養上清液治療って何？仕組みや効果・料金の情報まとめ

					投稿: 2022年3月25日				

強力なアンチエイジング効果が期待できる新しい美容法 […]














     				© copyright 2022 skt generic. all rights reserved                










