






oreade | top new age music label

























































 





           home
 home english


cd’s
 healing mantra’s body and mind relaxation nature world


distributeurs
bestelling en verzending
links
over oreade
contact
       selecteer een pagina          









listen   with your       heart







welkom
oreade music is het top new age label in europa. wij brengen al meer dan 35 jaar ontspanningsmuziek op de markt ter ondersteuning van helende therapieën en ontspanning. natuurgeluiden zonder toegevoegde instrumenten of zang, indiase en westerse mantra’s en wereldmuziek behoren tot onze klassiekers. de muziekbranche is door de komst van internet ingrijpend veranderd. muziek wordt hoofdzakelijk gestreamd en cd’s worden steeds minder verkocht. op deze site vind je onze complete catalogus zodat je kennis kunt maken met onze muziek en deze vervolgens kunt streamen via de diverse platforms. helaas kun je dus geen fysieke cd’s meer kopen.





aanbevolen



the sea


colors of the east


mantras from tibet: medicine buddha mantra


earth chakras


secret chants, a trip to india


songs from the heart






cd van de maand



heart chakra meditation ii, coming home













oreade op spotify
beluister onze muziek nu ook via spotify!









hulp bij muziekkeuze
om je te helpen bij het vinden van de juiste muziek hebben we onze catalogus in zes categorieen verdeeld: healing, mantra’s, body & mind, relaxation, nature en world.


 zoek× 




healing
de muziek in deze categorie creëert een helende sfeer en kan gebruikt worden voor reiki en andere helende therapieën. in dit genre vind je ook klankschalen, engelenmuziek en muziek voor ayurveda.




mantra’s
mantra’s zijn woorden en klanken die kunnen beschermen, bevrijden en helen. onze muziek bevat zowel authentieke indiase als westerse mantra’s voor beginnende en/of ervaren mantra beoefenaars.




body & mind
een gezond lichaam en een gezonde geest. met de muziek in deze categorie voed je je fysieke mentale welzijn. hier vind je muziek voor biodance, chakra meditatie, feng shui, pilates, qi gong, spa, tai chi, yoga en zen.






relaxation
altijd druk, soms gestrest. neem tijd voor jezelf om tot rust te komen en luister naar deze muziek op een rustige plek, tijdens een massage of voor het slapen gaan. hier vind je ook muziek voor kinderen en huisdieren.




nature
waar kun je nog het pure geluid van de zee, vogels of het bos horen? laat het stadse leven achter je en geniet van de natuur zonder toegevoegde muziek of zang. ook geschikt als achtergrond bij studeren of helende sessies.




world
laat je meevoeren naar alle windstreken van de wereld en luister naar authentieke instrumenten en opzwepende ritmes. van tibetaanse fluit tot australische didgeridoo en van indiase sitar tot keltische doedelzak. geniet van je reis!




 







voorwaarden
veiligheid
copyright
privacy
 oreade music
ir. lelyweg 14 c
2031 cd haarlem
telefoon: +31 23 531 4585
e-mail: info@oreade.com

 www.yoursnaturally.nl
www.justslate.nl

 






facebook


ontworpen door digitale zaken 




 
















































