















anders reizen - vakantie buiten de gebaande paden









































over anders reizen   -   contact



welkom
reisverslagen
reizen boeken
blog
zoek 


















×

welkom
reisverslagen
reizen boeken
blog
anders reizen
contact








vakantie buiten de gebaande paden

                anders reizen is een online reismagazine voor de reiziger die de gebaande paden van het massatoerisme mijdt en op vakantie meer zoekt dan zon, zee en strand. het reismagazine bevat vele uitgebreide reisverslagen met tal van  fraaie foto's over bijzondere reizen in 116 landen. wil je een vakantie boeken dan kun je kiezen uit duizenden rondreizen van tientallen reisorganisaties.                









uitgelichte reisverslagen:













fietsvakantie argentinië
over de pampa's en door de uitlopers van de andes

reisverslag lezen 







rondreis patagonië
onze ogen vallen bijna uit hun kassen, wat is dit mooi

reisverslag lezen 







rondreis armenië
kerken en kloosters in de zuidelijke kaukasus

reisverslag lezen 







fietsvakantie zimbabwe
rond de tent rommelen leeuwen met onze blikjes

reisverslag lezen 







motorreis door zuid-afrika
van kaapstad naar het krugerpark en terug

reisverslag lezen 







wandelen in de berner alpen
alpenbloemen, watervallen en witte toppen

reisverslag lezen 







de witte vlaktes van finland
witte vlaktes boven de poolcirkel

reisverslag lezen 







op- en onderweg naar kroatië (en terug)


reisverslag lezen 







dublin: een stedentrip die zeker de moeite waard is


reisverslag lezen 







vietnam
pagodes, tempels, rijstvelden, (drijvende) markten

reisverslag lezen 






 









uitgelichte landen:







argentinië







australië







belize







bolivia







botswana







brazilië







bulgarije







canada







chili







colombia







costa rica







denemarken














zelf een reisverslag schrijven

                de honderden reisverslagen op deze site zijn allemaal geschreven door reizigers zoals jij en ik. ook jouw verslagen zijn welkom: over nieuwe bestemmingen, maar ook over bestemmingen waarover al verslagen op de site staan. we mailen je graag onze uitgebreide tips en aanwijzingen voor het schrijven en aanleveren van een reisverslag.
                
                
                ik wil zelf schrijven!










recente blogs:








vakantie in eigen land
noodgedwongen, maar wel leuk

verder lezen 






wandelen in weesp
vestingstadje in het gooi

verder lezen 






geuldal
beeldschoon: heuvels, een kronkelend riviertje, bossen, schilderachtige dorpjes

verder lezen 











 





 











 









            copyright 1998-2025       privacyverklaring   |   disclaimer   |   aanmelden nieuwsbrief










aanmelden nieuwsbrief


naam:   



e-mail:   


aanmelden
















deze website maakt gebruik van cookies. accepteerlees meer






