



welcome to northwest chess!













northwest chess — chess news from washington, oregon and idaho
northwest chess is a non-profit corporation registered in washington state.
address: nwc c/o orlov chess academy, 
4174 148th ave ne bldg i ste m, redmond, wa 98052-5164.
see magazine section for subscription and advertising information.
































ready to join us?


are you ready to subscribe to northwest chess and join your 
state chess federation (for residents of washington/oregon)? - see: paypal subscription/membership form 
| printable form (pdf file). 
residents of other states may subscribe without a state membership.


special features!







northwest 
chess facebook page | nwc facebook "app" page for mobile device screen.
online registration 
– available for some upcoming open and scholastic events.
search the nwc website using google™ custom search (this opens a new page).
northwest chess blog - 
see reports on local chess events and occasional comments and discussion from nwc officers and editors.
now 508 issues!
northwest chess magazine back issues -
for a complete list of available issues (scanned prior to sept. 2008, made from the print 
production files thereafter), please see the northwest chess scanning project page.
washington chess letter scans from the 1947-1964 time period 
are also available and included.
our games viewer has 
been updated to the chessbase viewer, which has many modern features. 
you can view games from the washington and oregon state championships and 
some other regional chess tournaments in your browser.
games published in the magazine are also included.
see the games page.






northwest chess receives a portion of each sale made using this link.


current chess news (see below for tournaments completed)



note: see calendar for more info about upcoming chess events.


important changes (rev. oct. 2020) - please read




if you are a resident of washington state, your 
northwest chess subscription includes a state chess 
membership. for wcf (washington) membership options, please continue to use this website. 
all wcf memberships are considered "premium," and include 
benefits such as free registration to certain seminars.
if you are a resident of oregon, your northwest chess 
subscription to paper copies includes a "premium" ocf state 
membership. you can also choose a "basic" ocf membership with 
online-only access to nwc magazine. for now, you should contact 
ocf directly if you want this option. also see the
ocf website.
for idaho (ica) membership options, please visit the 
ica website. 
these options include a "premium" membership with a nwc subscription.
for new subscriptions and renewals, 
nwc no longer guarantees that there will continue to be 12 
printed magazines each year. there could be 
fewer editions, and/or publication could be in an online format. 
at present, we expect that printed magazines will continue to be available 
for all 2025-dated editions.
paypal subscription/membership form |
printable form (pdf file).



in 2018, the nwc board decided to add "foundation" to its corporate 
name, becoming the northwest chess foundation. we will completely update the 
website once this name is officially registered with the state of washington 
and the irs. this does not affect the name of the magazine - it's still northwest chess!




february - advertised chess events

see calendar for more info about upcoming chess events, including ad links.
feb 15-17 
washington state championship 
(final weekend), lakeside upper school, seattle, wa
feb 21, 28 seattle cc cabin fever (rds 3-4), seattle, wa
feb 21 the inland classic simul & blitz events, west central abbey fellowship hall, spokane, wa
feb 22-23 seattle cc winter adult swiss, seattle, wa
feb 22-23 the inland classic (presented by the spokane chess club), lakeland junior hs, rathdrum, id

february - scholastic events

chess4life offers various events such as classes, camps and quad tournaments.
feb 15 hs-ms south king county regional, auburn, wa
feb 17 presidential scholastic, chinook ms, bellevue, wa
feb 28-mar 1 wa. state hs chess team championship and all comers tournament, stanwood, wa

important note: all extra copies of
northwest chess are received and handled by 
josh sinanan. if you would like to request an extra copy or didn't receive 
your copy in the mail, please contact josh, joshsinanan@gmail.com. 
eric holcomb is no longer the business manager. 
please mail all checks and other written items to the orlov chess academy address at the top of this page.


march magazine!  
the march 2025 issue of northwest chess
is schedule to be mailed on friday, 2/21. it's a 32-page issue with 
"governor’s inaugural ball" by duane polich, 
"sridhar seshadri at singapore international open" by sridhar seshadri,
"sage advice from pnw chess coach walter guity" by ken lee,
"mukilteo free library arena tournament #1" by travis olson,
"samantha smith scholastic," "monroe winter rapid championship" and "washington junior invitational" by josh sinanan,
"one more from washington class" by vijay nallappa,
"washington class puzzle competition solutions" by valentin razmov,
and a back-cover photo of "sridhar seshadri in singapore" by sridhar seshadri.
cover: “photo with the governor” (governor’s inaugural ball) by nate burgher photography. 
see the teaser edition (selected pages including all full-page ads).


february magazine!  
the february 2025 issue of northwest chess 
was mailed on friday, 1/24. it's a 48-page issue with 
"washington class championships," "veterans day scholastic,"
"challenger’s cup scholastic" and "saint anne celtic challenge fall 2024" by josh sinanan,
"oregon junior closed" by wilson gibbins,
"us senior women’s chess championship" by mary kuhner,
and a back-cover photo of christian jordan by josh sinanan.
cover: jinmo nam by josh sinanan. 
see the teaser edition (selected pages including all full-page ads).
 


january magazine!  
the january 2025 issue of northwest chess 
was mailed on friday, 1/3. it's a 32-page issue with 
"wcf membership rates rise january 1 by josh sinanan,"
"2024 spfno by spfno organizers,"
"ows fall tornado" and "monroe national chess day rapid championship" by josh sinanan,
"2024 oregon class championships" by wilson gibbins, and a back-cover 
photo of "young fellow with his pirate facepaint!" by meiling cheng.
cover: josh sinanan by meiling cheng.
see the teaser edition (selected pages).
gukesh d. is new world chess champion! from 25 november to 12 
december, defending champion ding liren (of china) and his challenger 
gukesh dommaraju (of india) played for the world chess championship in singapore. 
in the event of a draw after 14 games, a play-off was to follow, but gukesh 
won game 14 and the match by a score of 7.5-6.5, becoming the youngest-ever 
(age 18) undisputed world chess champion!

see the story on chessbase.


december magazine!  
the december 2024 issue of northwest chess was mailed on tuesday, 12/3. 
it's a 32-page issue with 
"washington women’s championship" by josh sinanan,
"michael franett 1941-2004" by john donaldson,
"new adventure scholastic" by josh sinanan,
"interview with susan polgar" by ken lee,
"bobby ferguson games" by ralph dubisch,
"news flash: austin liu becomes national master!" by josh sinanan,
"pioneer joe’s 1k / the fall open" by steven breckenridge,
and a back-cover photo of rekha sagar and mary hjort by meiling cheng.
cover: erin bian by meiling cheng. 
see the teaser edition (selected pages). 
the teaser edition contains the polgar interview, but
it's also available as a separate pdf file here.
see old news previously appearing on this page.



completed tournament / match news



some local tournament reports were previously posted to the 
northwest chess (nwc) blog, found at http://www.nwchess.com/blog/. 
links are to nwc blog post or other report, usually us chess or scholastic rating report. 
however, blogging activity has stopped. if you are interesting in blogging 
for your club's events, please let us know.



 
scholastic events (january-february):

feb 8 hs-ms olympic regional, poulsbo, wa
feb 1 hs-ms southwest washington regional, olympia, wa
feb 1 wade king k-8 qualifier, bellingham, wa
feb 1 hs-ms vancouver regional, vancouver, wa
feb 1 chess mates winter fest, cascadia es
jan 25 hs-ms eastern washington regional, cheney, wa
jan 25 decatur gatorfest, decatur es
jan 20 wa junior open, interlake hs, bellevue, wa
jan 18 hs-ms pierce county regional, tacoma, wa
jan 18 husky scholastic chess tournament, moro, or
jan 17-18 hs state individual championship, lakeside, seattle, wa
jan 11 cascade enrichment casual night chess, snoqualmie, wa
jan 11 islands middle school, high school chess championships, anacortes, wa







 
open or invitational events (january-february):

feb 1 seattle cc saturday quads, seattle, wa
feb 1 monroe rapid knights challenge, monroe senior center, monroe, wa
jan 31 fifth friday g/15 (at scc), seattle, wa
jan 26 wa presidential blitz, blakeley hall, issaquah, wa
jan 25-26 wa president's cup, blakeley hall, issaquah, wa
jan 25 2nd free chess tournament at mukilteo library!, mukilteo, wa
jan 3-24 january thaw (at scc), seattle, wa
jan 11-12 seattle city championship (at scc), seattle, wa
jan 4 seattle cc saturday quads, seattle, wa









michael m. and coach travis olson at mukilteo library event. credit: alex tkachuk.
scholastic events (november-december):

dec 21-22 wa junior invitational, bellevue, wa
dec 21 
mukilteo free library arena tournament, mukilteo, wa
dec 14 burlington library youth chess tournament, burlington, wa
dec 8 whatcom girls chess club, ferndale, wa
dec 4 samantha smith scholastic, samantha smith es, sammamish, wa
nov 29 wa class gukesh thanksgiving scholastic, redmond, wa
nov 24 st. anne celtic challenge (fall 2024), st. anne school, seattle, wa
nov 23 franklin fall state qualifier (k-8), franklin academy, bellingham, wa
nov 11 veterans day scholastic, chinook middle school, bellevue, wa
nov 10 challengers cup scholastic, chinook middle school, bellevue, wa
nov 9 state mini-teams championships (6-12), everett (mukilteo), wa







 
open or invitational events (november-december):

jan 4 seattle cc saturday quads, seattle, wa
dec 29 seattle cc sunday tornado, seattle, wa
dec 6-27 chess city swiss (at scc), seattle, wa
dec 21-22 washington winter classic, bellevue, wa
dec 21 free chess tournament at mukilteo library!, mukilteo, wa
dec 14 seattle cc saturday quads, seattle, wa
dec 7 monroe winter rapid championship, monroe senior center, monroe, wa
nov 30-dec 1 seattle cc piper memorial adult swiss, seattle, wa
nov 29-dec 1 washington class championships, redmond marriott, redmond, wa
also see the linked flyer for fun side events!
nov 24 seattle cc november tornado, seattle, wa
nov 1-22 seattle cc november rains, seattle, wa
nov 16 seattle cc november quads, seattle, wa
nov 10-11 washington challenger's cup, chinook middle school, bellevue, wa
nov 2-3 oregon class championships, portland, or







 
scholastic events (september-october):

nov 9 state mini-teams championships (6-12), everett (mukilteo), wa
nov 10 challengers cup scholastic, chinook middle school, bellevue, wa
oct 26-27 19th susan polgar foundation national open for girls & boys, bellevue, wa
oct 5 open window school fall tornado, open window school, bellevue, wa
sep 22 new adventure scholastic, chinook middle school, bellevue, wa







 
open or invitational events (september-october):

oct 26-27 seattle cc autumn adult swiss, seattle, wa
oct 4-25 seattle cc autumn leaves, seattle, wa
oct 12 monroe national chess day rapid championship, monroe, wa
oct 12 seattle cc saturday quads, seattle, wa
oct 4-6 or 5-6 41st annual reno western states open, reno, nv
sep 29 seattle cc sunday tornado, seattle, wa
sep 6-27 seattle cc pumpkin spice, seattle, wa
sep 21-22 seattle cc fall open, seattle, wa
sep 7-8 washington women's championship, microsoft, redmond, wa
sep 7 seattle cc saturday quads, seattle, wa
aug 31-sep 2 (labor day weekend) 74th oregon open, portland, or




see old tournament news previously appearing on this page.




miscellaneous









enjoy 10% off your purchase


see current nwcf bylaws as amended jan. 26, 2020.

response forms — send your inquiry, letter to the  editor, business manager, etc.
web site updated  2/14/2025 by j. eric holcomb.
© 2001-2025 northwest chess.
about us / faq page |
northwest chess knights (donors/patrons)





