





florida hosa























































florida hosa



















 












 











 
















home
about us

florida hosa board of directors
regional map of florida hosa
who’s who in florida hosa
state officers
florida hosa alumni & professional association (fhapa)


resources/publications

starting a chapter
calendar of events
florida hosa dress code policy
advisor/teacher resources
student member resources
middle school division
newsletters
scholarships
florida hosa brand
florida hosa bylaws
faq


conferences

regional conferences
fall leadership development academy (flda)
state leadership conference (slc)
international leadership conference (ilc)
competitive events


contact us
 
























 



previous



next












































news 











check out our new fl hosa competition toolkit! 



guardian chapter information 



interested in starting a hosa chapter? 



ilc 2024 winners lists! 









compete 












hosa members are encouraged to take full advantage of the hosa competitive events program, a constantly expanding and improving series of health care related competitive events. competition within a state is held in the spring as a means of identifying those members eligible for competition at the hosa international leadership conference. imagine the pride that members feel when their names are called and they stand on stage waiting to receive a hosa medallion for recognition as a first, second or third place event winner. 




competitive events guidelines 






















contact infophone:386-462-4672fax:386-518-6875email:info@flhosa.orgopens in your application 

like us on facebook!
 

follow us on instagram!





congratulations to our july monthly focus winner @


 





want a state officer to come visit your local chap






chapters! our monthly focus initiative for this ye






fl hosa is proud to re-introduce the monthly focus


 





last week, team 21 and fl hosa members shattered a


 





welcome back jackson our state president!
 





welcome abieyuwa otote our state president-elect!
 





welcome chetana movva, our state northern vice pre
 


 




follow on instagram





 





shop
login











close menu












































