








snia | experts on data



















skip to main content












snia



            experts on data          
 




login
join snia





 





   






aboutabout sniamission faq

organizationboard of directors
technical council
groups
snia staff

corporate informationdocuments & reports
logos & templatesclip art library

ip policy
copyright information
procurement policy statement
privacy policy
snia-observed holidays

alliancescxl™ consortium
dmtf
fibre channel industry association (fcia)
the green grid
nvm express
open fabrics alliance (ofa)
soda foundation

snia internationalsnia india
snia japan

faq
contact us

standardstechnology standards & softwarestandards portfoliocloud data management interface (cdmi)
computational storage api
computational storage architecture and programming model
dna data storage sector one
dna data storage sector zero
dna stability evaluation method for dna data storage containment systems
emerald power efficiency measurement specificationip disclosures for snia emerald v1.0
ip disclosures for snia emerald v2.0
ip disclosures for snia emerald v2.1
ip disclosures for snia emerald v3.0.1

key value storage api specification
native nvme-of™ drive specification
persistent memory (pm) storage performance test specification (pts)
rwsw performance test specification for datacenter storage
smart data accelerator interface (sdxi)
solid state storage (sss) performance test specification (pts)ip disclosures for pts v2.0.1
ip disclosures for pts enterprise v1.1
ip disclosures for pts enterprise v1.0
ip disclosures for pts client v1.2
ip disclosures for pts client v1.1
ip disclosures for pts client v1.0

swordfish scalable storage management api
tls specificationip disclosures for tls spec v1.0

zoned storage models

software portfoliondmp v4ip disclosures for ndmpv4 release 1.0

xam sdkip disclosures for xam sdk v1.0.1


white papers
completed standardscontent-aware storage api (xam)ip disclosures for xam 1.0

disk drive format (ddf)
ip-based drive management specification
iscsi management (ima)ip disclosures for ima v1.1
ip disclosures for ima v2.0

linear tape file system (ltfs)ip disclosures for ltfs v2.3
ip disclosures for ltfs v2.2
linear tape file system

multipath management (mma)ip disclosures for mma v1.0
ip disclosures for mma v1.1

nvm programming modelip disclosures for nmp 1
ip disclosures for nmp 1.1
ip disclosures for nmp 1.2

self-contained information retention format (sirf)
storage management initiative specification  (smi-s)ip disclosures for smi-s v1.8
ip disclosures for smi-s v1.7
ip disclosures for smi-s v1.6.1
ip disclosures for smi-s v1.6
ip disclosures for smi-s v1.5
ip disclosures for smi-s v1.4
ip disclosures for smi-s v1.3
ip disclosures for smi-s v1.2
ip disclosures for smi-s v1.1
ip disclosures for smi-s v1.0



technical worktechnical work groupssecurity twgstorage security



sff
open projects
feedback submissionsnia contribution agreement

draft technical work for public reviewcdmi extensions and profiles

 i/0 traces, tools & analysis repository
industry reference

educationeducational library
snia dictionaryabout the dictionary
submit a term
dictionary sponsorship information

what is...?what is blockchain storage?
what is cloud storage?
what is computational storage?
what is data privacy?
what is erasure coding?
what is data protection?
what is fibre channel?
what is green storage?
what is iscsi?
what is linear tape file system (ltfs)?
what is mirroring?
what is nas (network attached storage)?
what is nvme?
what is nvme over fabrics?
what is object storage?
what is persistent memory?
what is ransomware?
what is snia emerald™?
what is the snia swordfish standard?
what is an ssd?
what is a storage area network (san)?
what is storage security?

podcasts
webinars
white papers

data focus areas
groupssnia technology groups
cloud storage technologies initiativecsti members
csti blog
knowledge center
technical worklist of cdmi server implementations

cloud object storage plugfest

compute, memory, and storage initiativeknowledge center
compute, memory, and storage initiative committees and special interest groups
computational storagecomputational storage use cases
computational storage technical work group

dpu sig
persistent memorypersistent memory special interest group
persistent memory programming workshop & hackathon program
nvm programming technical work
smart data accelerator interface (sdxi) technical work

solid state storagesolid state drive special interest group (ssd sig)
nvme  ssd classification
ssd endurance
ssd form factors
total cost of ownership model for storage
media sanitization
real-world-workloads
reference real world workloads
reference test platform
solid state storage technical work group

about our members

data, networking & storage forumdnsf members
snia dnsf blog
knowledge center
join dnsf

data protection & privacy committeeprograms
knowledge centerwatch and learn
white papers

about/how to join

dna data storage alliancemembership application

green storage initiativegsi knowledge center
gsi industry liaisons and industry program
snia emerald program
join the green storage initiative

scsi trade association (sta forum)sta members
sta governance
membership application
12gb/s sas and 24g sas products
sas plugfestssas plugfest registration
sas plugfest history

sas roadmapsserial attached scsi technology roadmap
sas cabling roadmaps

sas logos

sff technology affiliatelogin to sff ta twg
join sff ta twg
sff ip disclosures
sff specifications

storage management initiativesnia swordfish®
swordfish ctp
sm lab programsnia swordfish april 2025 plugfest

innovation labs
join storage management
swordfish api conforming products


news & eventsnews & events
newsroomarticles by snia
in the news
press releases
newslettersnia matters archive
dna data storage archive

press center

event calendar
webinars
snia developer conference
compute, memory, and storage summitc+m+s, pm and nvm summit archivesc+m+s summit 2023c+m+s summit 2023 presentation abstracts
c+m+s summit 2023 speakers

pm+cs summit 2022pm+cs summit 2022 presentation abstracts
pm+cs summit 2022 speakers

pm+cs summit 2021pm+cs summit 2021 presentation abstracts
pm+cs summit 2021 speakers

pm summit 2020persistent memory summit 2020 presentation abstracts
persistent memory summit 2020 speakers

pm summit 2019pm summit 2019 presentation abstracts
pm summit 2019 speakers

pm summit 2017persistent memory summit 2017 presentation abstracts
persistent memory summit 2017 speakers

pm summit 2018pm summit 2018 presentation abstracts
persistent memory summit 2018 speakers

nvm summit 2016nvm summit 2016 presentationsnvm summit presentations


nvm summit 2014
nvm summit 2015
nvm summit 2013


2025 snia preview2024 snia preview
2023 snia preview

snia storage security summitstorage security summit 2022 agenda
storage security summit 2022 presentation abstracts
storage security summit 2022 speakers
cpe credits

technical symposiasnia events attendee policy


resourcesresources
podcastssnia experts on data podcast

white papers
snia infographics
geek out on storage!
weekend watch

membershipsnia membershipannouncing more benefits starting december 1st

alphabetical list of snia members
platinum member directory
volunteer recognitionsnia lifetime achievement award
hall of fame
snia member recognition program2023 snia member recognition honorees
2022 snia member recognition honorees
2021 snia member recognition honorees
2020 snia member recognition honorees
2019 snia member recognition honorees
2018 snia member recognition honorees
2017 snia member recognition honorees
2016 snia member recognition honorees
2015 snia member recognition honorees
2014 snia member recognition honorees
2013 snia member recognition honorees
2012 snia member recognition honorees
2011 snia member recognition honorees
2010 snia member recognition honorees
2009 snia member recognition honorees
2008 snia member recognition honorees

submit nominations for 2024 recognition program

request a login
member login
member benefits
membership faq






 




welcome to snia
snia is an industry organization that develops global standards and delivers education on all technologies related to data. we are the experts on data.
become a member





snia educational library






snia news



stay up to date on snia announcements, programs, technology news, events, education, and more. subscribe to our monthly newsletter, snia matters, and check out the latest edition here.
subscribe


snia volunteer recognition honorees
snia is proud to announce the 2024 volunteer recognition award recipients. see the snia members and groups that were honored for their outstanding contributions in 2024.


regional sdc denver - april 30, 2025
regional sdc returns in 2025. this time in denver. this one-day conference will be part of several exciting snia activities the last week in april.


snia cloud object storage plugfest
our 2nd cloud object storage plugfest will be in denver, april 28-30, 2025. join us for 3 days of multi-vendor testing to enhance interoperability among private and public cloud object storage solutions.


 



featured video



what can storage do for ai?



 blogs, webinars & podcasts




accelerating tomorrow's data storage technology and standards
		in this podcast, hear how snia's initiatives, particularly in accelerating data, are blending storage solutions with data-centric strategies to drive the industry forward. the conversation highlights the significance of standardization in data management, emphasizing the importance of industry collaboration.

 

ethernet in the age of ai q&a
		this q&a dives into various use cases of ai, the nature of traffic for different workloads, the network impact of these workloads, and how ethernet is evolving to meet these demands.

 

upcoming webinar: storage trends in ai 2025
		as ai continues to transform industries, the demands on storage systems are evolving at an unprecedented pace. join sta for a dynamic roundtable discussion featuring industry experts, including patrick kennedy of servethehome, j metz, snia chair, and sta board member jeremiah tussey, as they explore the trends and technologies shaping the future of storage in an ai-driven world and how organizations can prepare for these changes. 

 









snia's data-centric focus



snia is an industry organization that develops global standards and delivers education on all technologies related to data. our members collaborate to develop and promote vendor-neutral architectures, standards, and education for management, movement, and security for technologies related to handling and optimizing data.
snia’s data-centric focus:


 accelerate data
 protect data
 optimize infrastructure for data


 store data
 transport data
 format data





 












 






snia events
from multi-day conferences to symposia to webcasts, snia develops and participates in events across the industry and around the world.
view the full events calendar



 
storage trends in ai 2025 
 wednesday, march 12, 2025 
 10:00 am pt / 1:00 pm et 
   

 
everything you wanted to know about rdma but were too proud to ask 
 wednesday, march 26, 2025 
 10:00 am pt / 1:00 pm et 
   

 
dmtf apts 2025 
 monday, march 31 - thursday, april 3, 2025 
 denver, co 
   

 


snia at a glance


explore, discover, share, and meet other like-minded industry members. get ahead, stay ahead, and create industry curves.



 industry leading organizations



 active contributing members



 it end users & storage pros worldwide




snia platinum members


click here for a full list of snia member organizations.







                   


 




 








snia: experts on data

snia develops and promotes architectures, standards, and education through vendor-neutral collaboration of experts on data technologies that lead the industry worldwide. become a member today!
join snia



snia international


snia india
snia japan




discover snia


about
standards
education
data focus areas
groups
news & events
resources
membership




snia blogs

snia: experts on data blogcloud storage blogdata, networking & storage blogcompute, memory and storage blogstorage management blog

twitter linkedin youtube facebook




copyright © 2025 snia
site map | contact us | privacy policy | chat provider: livechat
 


 
 
 
 



