machen sie diese 3 fehler auch, wenn sie auf sport wetten?         magnes.org menumachen sie diese 3 fehler auch, wenn sie auf sport wetten?kommerzieller inhalt | nur für neukunden | 18+ jeder, der auf sport wettet, macht fehler. einige von ihnen sind geringfügig, während andere als tödlich angesehen werden können.wenn sie in der lage sind, fehler zu vermeiden, wäre das großartig, aber nur wenige menschen sind dazu in der lage, und es ist wichtig, dass sie zumindest aus den fehlern lernen.hier sind 3 der häufigsten fehler bei sportwetten1 – sie platzieren wetten ohne ausreichende recherche das schlüsselelement für jede erfolgreiche wette ist die recherche. es ist gut, daran zu denken, dass man nie zu viel recherchieren kann – je mehr man tut, desto besser.sie müssen auch wissen, wie sie ihre recherchen nutzen können, um gute sportvorhersagen zu machen.stellen sie sicher, dass sie wissen, wie viele informationen sie sammeln müssen. lernen sie, wie sie am besten daten sammeln, und nutzen sie die gesammelten daten, um statistische modelle und systeme zu erstellen, die ihnen helfen, einen vorteil gegenüber den buchmachern zu erlangen.2 – vergessen, vor der wette auf verletzungen zu achten verletzungen können den erwarteten ausgang eines spiels schneller verändern als jeder andere faktor. die wettenden verlieren ganz einfach deshalb, weil sie sich nicht ausreichend über die verfügbaren und abwesenden spieler der einzelnen mannschaften informiert haben, womit wir wieder beim ersten punkt wären, denn auch dies ist eine unzureichende recherche.dank internet, smartphones, tablets und all den anderen vorteilen der neuen technologie ist es heute einfacher denn je, sich über verletzungen zu informieren, und es gibt keine ausrede mehr, wenn sie es nicht tun. sie können die nachrichten über verletzte sportler jederzeit und überall über ihr smartphone abrufen.um den prozess der informationsbeschaffung zu beschleunigen, ist es eine gute idee, im voraus ein netz von quellen aufzubauen. dabei kann es sich um sportnachrichtenseiten oder spezialisierte seiten handeln, die sich ausschließlich mit der berichterstattung über verfügbare spieler befassen. und wenn sie auf quellen zurückgreifen können, die ihnen neue informationen liefern, bevor es die buchmacher tun, umso besser – das verschafft ihnen einen vorteil gegenüber den buchmachern und eine chance, ein profitablerer spieler zu werden. denken sie auch daran, dass verletzungen nicht der einzige mögliche grund für die abwesenheit eines spielers sind – er kann auch hausarrest haben oder durch andere umstände daran gehindert werden, am spiel teilzunehmen.wenn es um die höchsten spielklassen geht, ist es in der tat sehr schwierig, informationen für die buchmacher zu bekommen. fast unmöglich, könnte man sagen.mit ein wenig kreativität können sie aber auch nützliche informationen über spiele auf niedrigerem niveau erhalten.3 – wette auf sportarten, die du nicht kennst. einige erfolgreiche sportwettende schaffen es, gewinnbringend auf mehr als eine sportart zu wetten, aber die meisten konzentrieren sich auf eine sportart und denken nicht einmal daran, zu einer anderen zu wechseln, bis sie ihre fähigkeiten in der hauptsportart auf das höchstmögliche niveau gebracht haben. für anfänger ist es wichtig, sich auf eine sportart zu konzentrieren.der anteil der wettenden, die mit langzeit-sportwetten geld verdienen, ist im vergleich zur gesamtzahl der wettenden auf sportereignisse sehr gering. verschaffen sie sich keinen nachteil gegenüber den buchmachern, indem sie sich auf mehr als eine sportart konzentrieren.wetten auf sportarten, von denen man nicht genug weiß, sind oft ein zeichen von amateurhaftigkeit. manche menschen können sich kein sportereignis ansehen, ohne eine wette darauf abzuschließen. wenn sie ein kricketspiel sehen, werden sie darauf wetten – auch wenn sie noch nie kricket gesehen haben. wenn sie immer noch ein solcher spieler sind, versuchen sie wenigstens, sich auf ihre stärken zu konzentrieren und möglichst kleine wetten auf andere sportarten abzuschließen. magnes.org copyright © 2024.         okread more 18+ spiele mit verantwortung   

