



albertos salsa nightclub & ultra lounge























loading...



skip to content
















menu




home
about
lessons
vip/bottle service
gallery
ruido azul
calendar
contact


















downtown mountain view,ca


									salsa nightclub,
                                    bachata, merengue,
                                    salsa,
                                    rock en español,
				                    mambo, tango,
               					    cumbia, reggaeton,
				                    ultra lounge
									



about
lessons
vip/bottle service
ruido azul
calendar





scroll to the next section












										the bay area's premire destination for latin music and dance.
                                    


									established in 1992, alberto's quickly became one of the best nightspots in the bay area. lore has it, an unknown musician at the time, marc anthony, once played at the club. alberto's continues to be the goto place for salsa, bachata, dancing and latin music.  it caters to a diverse audience who come to hear and learn musical styles from salsa to tango.
                                

									establecido en 1992, alberto rápidamente se convirtió en uno de los mejores clubes nocturnos en el área de la bahía. leyenda tiene un músico desconocido en ese tiempo, marc anthony, una vez canto en el club. alberto's sigue siendo el lugar goto para la salsa y la música latina. atiende a una clientela diversa que viene a escuchar y aprender estilos musicales de la salsa al tango.
                                


















 























salsa tuesdays

															salsa lessons all levels 
									                        tuesdays & thursdays 
									                        doors open 7:00pm  
									                        7:30 pm beginner 
									                        8:30 pm intermediate 
									                        10:00 pm social dancing 

									                        no partner necessary 
									                        21 and up 
									                        2 hour lesson and dancing 

 




														salsa tuesdays pantea
													


















bachata wednesdays

															bachata (sensual/dominican)  lessons all levels 
									                        doors open 7:30pm  
									                        8:00 pm lesson  
									                        10:00 pm social dancing 
									                        no partner necessary 
									                        21 and up 
									                        lessons and dancing 

 




														bachata wednesdays pantea & john
													


















bachata y salsa thursdays

															salsa y bachata (sensual/dominican) 
															lessons all levels 
									                        doors open 7:00pm  
									                        7:30 pm salsa lesson  
									                        8:30 pm bachata lesson  
									                        10:00 pm social dancing 
									                        no partner necessary 
									                        21 and up 
									                        lessons and dancing 

 




														salsa bachata thursdays pantea
													


















salsa fridays

															salsa fridays 
															lessons all levels 
									                        doors open 8:00pm  
									                        8:30 pm salsa lesson  
									                        10:00 pm social dancing 
									                        no partner necessary 
									                        21 and up 

 




														salsa fridays pantea
													


















argentine tango sundays

															milong dance party 
															from 7:00pm to late 
									                        21 and up 
															hosted by dorcas
														
 




														tango milonga sundays
													


















sabados latinos

															doors open 10:00pm  
									                        rock en español top 40 reggaetton 
									                        hip hop cumbia salsa latin house electronik & more ...
									                        table reservations: 408.460.0448 
									                        celebra tu birthday totalmente gratis 
									                        guest list disponisble 
									                        21 and up 

 




														sabados latinos
													


















ruido azul

															tocando lo mejor de rock en español.
														
 




														ruido azul
													





















 


























our services











birthdays/cumpleaños

										celebrate your birthday with us at alberto's. bring a cake and celebrate with drinks, friends and dancing.  free table reservations (with prior notice, based on availability). 
										ven a celebrar tu cumpleaños con nosotros en alberto's. trae un pastel y celebra con bebidas, amigos y baile. reservas de mesa gratuitas (con previo aviso, según disponibilidad).
                                    












dance lessons


										for over 15 years, alberto's has been the heart of latin dance in silicon valley, offering vibrant salsa and bachata lessons that have ignited dance fever. our renowned salsa instructor pantea, is well-known in the bay area latin dance scene for her style of teaching. she brings an infectious energy and expertise to every class. whether you're a complete beginner or looking to refine your moves, our lessons provide a fun and engaging atmosphere to learn the fundamental steps, rhythms, and partner work for salsa on1 and sensual bachata, transforming novices into confident dancers and fostering a vibrant community of latin dance enthusiasts.
										

										durante más de 15 años, alberto's ha sido el corazón del baile latino en silicon valley, ofreciendo vibrantes lecciones de salsa y bachata que han encendido la fiebre del baile. nuestra reconocida instructora de salsa, pantea, es muy conocida en la escena del baile latino del área de la bahía por su estilo de enseñanza. aporta una energía contagiosa y experiencia a cada clase. ya sea que seas un principiante absoluto o que busques perfeccionar tus movimientos, nuestras lecciones brindan un ambiente divertido y atractivo para aprender los pasos fundamentales, los ritmos y el trabajo en pareja para salsa on1 y sensual bachata, transformando a los novatos en bailarines seguros y fomentando una comunidad vibrante de entusiastas del baile latino.
										












vip/bottle service


											whatever the occasion; bachelor party, bachelorette party, birthday party, or just a weekend getaway. party like a pro, and get the vip treatment with alberto's vip & bottle service.
										

											sea cual sea la ocasión, despedida de soltero, despedida de soltera, fiesta de cumpleaños o simplemente una escapada de fin de semana, festeje como un profesional y reciba un trato vip con alberto's vip & bottle service.
											reserva tu mesa vip con asientos 
											licores de primera calidad y cócteles variados o champán 
											entrada rápida y acompañamiento personal a tu mesa
										












table reservations


											table reservations are based upon party size, night and availability.
						                    please include the total number of guests in your party for your reservations. 
											for table reservations please call:  408.460.0448 after 3pm m-f
										

											las reservas de mesa se basan en el tamaño del grupo, la noche y la disponibilidad.
											incluya el número total de invitados en su grupo para realizar las reservas.
											para reservas de mesa, llame al: 408.460.0448 desupes de las 3pm lunes-viernes
										












events


										alberto's holds various events/parties throughout the year from salsa/bachata contests, halloween mega party, new year's eve and others. check our calendar for details.
										

										alberto's organiza varios eventos y fiestas durante todo el año, desde concursos de salsa y bachata hasta la megafiesta de halloween, nochevieja y otros. consulta nuestro calendario para obtener más detalles.
										



















our gallery

								alberto's the only latin club in the peninsula for salsa, bachata, cumbia, rock en español
                            





















































































interested in our salsa/bachata dance lessons??

											get up off of that thing. dance and you’ll feel better. – james brown
                                        



start today































what people say?






											hello, i was in town for business, quick goggle search for salsa, found your club.  your instructor is awesome and i had a great time!
                                        thanks!
                                        

                                            — mary - colorado
                                        







											i swear i have 2 left feet, your instructor pantea is very patient and fun!
	                                        i've been attending your lessons for 3 weeks, feeling confident every week. salsa at alberto's is so much fun thanks!
                                        

                                            — john - san jose
                                        







											hello, i just wanted to say thank you! i called to make reservations for my best friend's birthday.  we reserved a space for all our friends and had cake, drinks and danced all night!  you made it special, thank you again!
                                        

                                            — laura - sunnyvale
                                        















ruido azul

										tocando lo mejor de rock en español.
                                    












                                    rock
                                

ruido azul 



									jamyl delgado (drums) 
					                alex ruiz (rhythm guitar) 
					                jaime bello (vocals) 
					                alex diaz (bass guitar) 
					                luis guerrero (lead guitar) 
					                jonathan medina (percussions) 
									











                                    en
                                




										the most exciting music to come out of latin america in the last 15 years belongs to the genre known as rock en español 
										formed in the late 1990s, ruido azul is a dynamic house band with deep peruvian roots, bringing the vibrant energy of rock en español to every performance. known for their electrifying renditions of spanish-language hits, ruido azul captures the essence of latin rock, blending classic sounds with a contemporary edge. with decades of experience, the band has become a staple in the local music scene, delivering unforgettable shows that celebrate the rich musical heritage of the spanish-speaking world.
									











                                    español
                                




										formada a finales de los años 90, ruido azul es una dinámica banda de casa con profundas raíces peruanas, que lleva la vibrante energía del rock en español a cada presentación. conocidos por sus electrizantes versiones de éxitos en español, ruido azul captura la esencia del rock latino, fusionando sonidos clásicos con un toque contemporáneo. con décadas de experiencia, la banda se ha convertido en un pilar de la escena musical local, ofreciendo espectáculos inolvidables que celebran la rica herencia musical del mundo hispanohablante.
									


















contact













                                                call us (after 3pm)
                                            

                                                (408) 460 0448
                                            











                                                address
                                            

												736 w dana st  mountain view, ca 94041
                                            












                                                email
                                            

info@albertos.com

















alberto's calendar





















open the map 
close the map 





















 facebook profile
 instagram profile







© alberto's nightclub 





                            designed with love for great people.
                        





scroll to top


































