






















seputar gadget


























seputar gadget



























cara cheat coc






untuk kalian yang hobby main permainan, terutama permainan android, mungkin saja kalian telah hafal oleh permainan bangun desa satu ini. yap coc atau clash of clans adalah satu diantara permainan kiat android yang mempunyai gameplay bangun desa yang menjadi benteng pertahanan serta menyerang musuh yang terdapat pada bagian dalam. walau kita tak sangat hobby main permainan, tetapi dikesempatan kesempatan ini kita ada oleh ngangkut berita yang mungkin saja dapat disebut waww buat beberapa pemakai permainan coc, yaitu trick cheat coc gems, gold serta elixer.

tetapi kepada lakukan eksekusi, kita team langkah android pula butuh pertolongan aplikasi pihak ketiga yaitu xmod games maka sistem cheat bakal jalan oleh gampang. aplikasi ini sepertinya termasuk recomended kepada cheat game-game android, termasuk juga permainan coc. nah kepada kalian yang penasaran, silakan saksikan infonya berikut ini.

cara cheat coc ini kita kerjakan oleh memakai tool xmod games, tetapi aplikasi ini cuma diijinkan dibuka cuma kepada android yang telah dalam kondisi root atau sudah dikerjakan sistem rooting beberapa waktu lalu. nah apabila kalian menginginkan lakukan rooting, silakan baca di sini langkah root android.





langkah hack coc gems gold elixer
1. cara perdana kepada langkah hack coc, silakan kalian unduh aplikasi xmod games

xmod games android up-date 2017
2. apa bila telah, jadi cara ke-2 kepada langkah cheat coc adalah oleh meng-install aplikasi itu, silakan buka aplikasi xmod games.

3. kemudian silakan kalian click clash of clansnya (baiknya janganlah click launch dahulu) serta langkah instal xmod games diandroid silakan kalian click instal mod.
cara-cheat-coc-dengan-xmod
4. apa bila telah diinstal, jadi step selain itu kepada langkah cheat coc adalah oleh click launch. kemudian silakan click yang gambar robot. akhirnya misal gambar berikut ini.
cara-cheat-coc
5. silakan tekan xmodnya lalu bakal terbuka menu, saksikan gambar yang terdapat berikut ini terdapat ada banyak menu yang mempunyai manfaat semasing.

real time/teslas : kepada lihat trap, hidden tesla saat kita attack musuh, tetapi tak bakal nampak saat kita scout/visit di base musuh (efisien buat war)
copy player layout : bisa copy base musuh, saat bersusah payah menjadikan base yang kita sangka tangguh dan kuat, tetapi base jadi hancur pula, jadi oleh memakai copy player layout kalian dapat copy base musuh yang sepertinya berdasarkan kalian kuat serta tangguh/keren kepada dicopy, langkahnya waktu agan tengah visit atau search opponent, serta ketemu base musuh, silakan aktifkan copy player layout ke tombol on, lalu tunggulah di kisaran 10 detik, setalah itu kalian balik ke desa, serta buka di ubah base war selain itu mencari slot base yang kosong ataupun tak terpakai, lalu ubah serta tentukan ubah layout, jadi oleh automatis base yang kalian copy tadi bakal teratur rapi persis di war base kalian, selain itu apa bila kalian menginginkan menggunakan di home base, base yang kalian copy tadi di war base tinggal di copy layout sampai ke home base serta set as active.
keep active : melindungi base kalian senantiasa aktif, langkahnya oleh aktifkan saklarnya ke on lalu kalian tekan tombol home selanjutnya smartphone android kalian serta monitor kalian jangan pernah di matikan monitornya. baiknya janganlah pakai aplikasi keep active, mengapa? karea apa bila xmod yang and agunakan always aktif jadi baterai android kalian cepat habis.
sandbox attack : kepada simulasi, dapat buat latihan menyerang base musuh, lalu latihan menjadikan kiat anyar, langkah kepada lakukan simulasinya kalian tinggal tentukan rekan/musuh kalian tulis scout kemudian kalian bakal masuk ke model sandbox attack
active troop in sandbox attack : kombo troop yang akan kalian gunakan selanjutnya sandbox attack namun beberapa waktu lalu terlebih dulu kalian customize di my troops, my heroes, serta my spells
my heroes : ada barbarian king, archer queen, terdapat grand warden, karakter okoh itu dapat ditata levelnya.
my castle troops : buat mengatur troops clan castle anda
my troops : kepada mengatur troops apa yang akan kita pakai saat sandbox attack, levelnya kita juga bisa di atur sesuai sama hasrat
my spells : kepada mengatur spell yang kita pakai saat sandbox attack
my castle spells, : kepada mengatur spells besutan clan castle kita
target’s heroes : kepada mengatur heroes musuh saat lakukan sandbox attack
target’s castle troops : kepada memanage isi clan castle lawan
baca pula : langkah cheat clash royale work 100%
langkah hack coc gold, elixir serta dark elixir

auto search adalah feature xmod kepada bisa mencari gold, elixir dan dark elixr sesuai sama oleh yang kita ingin, pencarian bakal stop apa bila sudah temukan loot yang sepertinya unggul besar atau serupa oleh yang kalian kehendaki.
cara-cheat-coc1

langkah cheat coc oleh feature auto search di xmod games
perdana silakan kalian buka xmod lalu click launch
kemudian kalian click pula tombol xmod yang terdapat di clash of clans
selanjutnya ketikkan jumlah loot selanjutnya sektor gold more than (apa bila menginginkan peroleh elixir serta pula dark elixir tulis di sektor masing masing)
selain itu silakan kalian ganti searh swich yang semula off jadi on
usai, feature auto search telah diaktifkan serta bakal mencari automatis gold, elixer serta dark elixer.


misal tersebut berita yang bisa kita berikan kesempatan ini dalam hal langkah cheat hack clash of clans oleh xmod gampang work 100%. mudah-mudahan berguna.




diposting oleh



gadel




di

07.00



























kunci jawaban game tts lontong lucu seluruh pertanyaan 






selanjutnya artikel kesempatan ini saya bakal memberi berita pada rekan-rekan terlebih gamers yang penasaran kunci jawaban tts lontong yang tengah hits baru-baru ini. serta mungkn tak sedikit di antara kita yang greget serta di buat penasaran dengan teka teki yang terdapat dalam permainan itu.

kenapa permainan itu diberi nama permainan tts lontong? kalian pasti mengetahui cak lontong bukan? beliau kerap sekali kita saksikan nampak di tv, beliau pula adalah comedian tanah air. cak lontong mempunyai khas sendiri dibanding comedian-komedian yang lain. satu diantara cirri khas besutan cak lontong adalah karakter humor yang intelektual, oleh stylenya berkomedi mengikutsertakan logika. hal itu pasti sudah merubah perspektif dalam jagat komedi di tanah air baru-baru ini. yang semula menjelek-jelekkan orang lain jadikan satu bahan tertawaan khalayak banyak.

kunci jawaban permainan tts lontong menggelitik semua pertanyaan 100 % benar
dalam satu event di satu stasiun tv yang bergenre humor yang dibawakan dengan cak lontong. cak lontong memberi permainan atau pertanyaan pada aundience, sebab event itu bergenre humor, jadi jawaban besutan permainan itu juga begitu melenceng besutan yang sesungguhnya. langkah berkomedi yang sedikit menjadikan pemirsa berpikir misal berikut yang jadikan nama cak lontong di kenal siapa juga yang mendengarnya.

tak lumayan hingga disitu saja, pertanyaan-pertanyaan yang di sampaikan cak lontong itu, jadikan juga satu permainan, yang diberi nama permainan tts lontong. permainan tts lontong itu di produksi besutan tempat tinggal produksi yaitu studio gambir. studio gambir sudah meliris permainan tts lontong oleh versus 1. 1 serta telah dapat kalian unduh segera di google play store.

permainan yang berisikan pertanyaan oleh jawaban tak masuk akal itu saat ini jadi viral serta populer dimedia sosial kerena keunikannya yang menjadikan kita berpikir serta penasaran bakal jawaban yang sungguh begitu melenceng.

yang lucunya sekali lagi permainan tts lontong ini tidaklah singkatan besutan teka teki silang, tetapi singkatan besutan teka teki susah. sesuai sama oleh pertanyaannya yang menjadikan kita berpikir lumayan keras kepada menjawab pertanyaan yang terdapat di permainan itu. teka teki susah cak lontong ini bisa melatih berpikir kita memakai langkah yakni main permainan tts lontong. rekan-rekan yang penasaran dapat segera saja unduh di play store.

tetapi kepada rekan-rekan yang ingin tau kunci jawaban permainan tts lontong yang buat greget ini, dalam tulisan ini saya pula menghidangkan jawaban-jawaban permainan tts lontong komplit 100% benar. kepada mengawali main unduh lah permainan tts lontong terlebih dulu permainan nya di playstore sebelumnya untuk yang kebingungan kalian dapat saksikan jawaban-jawabannya misal berikut ini. segera saja saya hidangkan yang menjadi di bawah ini.

cak lontong adalah komedian yang mempunyai alur yang tidak sama dibanding oleh komedian yang lain. stylenya yang intelektual serta langkahnya berkomedi memakai logika seakan sudah mengubah perspektif jagat komedi di tanah air yang sudah berkembang sampai kini, yang mana mengina orang lain jadikan yang menjadi lelucon dan bahan tertawaan.

belakangan ini cak lontong membawakan satu event di stasiun televise swasta bertopik humor tetapi ngangkut pemirsanya kepada memikirkan. cak lontong memberi pertanyaan pada peserta, tetapi jawabannya tak sesuai sama oleh yang dikehendaki. malah jawaban yang keluar melenceng jauh besutan alur pertanyaa. hal misal berikut yang menjadikan pemirsa tertawa sebab jawaban serta pertanyaan itu kerap tak nyambung.

fenomena itu menjadikan gambir studio yang menjadi permainan house kepada membuat permainan diberi nama tts lontong. permainan tts lontong bertopik mengenai tebak-tebakan, selain tebak-tebakan yang ngelantur jawabannya itu. permainan tts lontong pula menghadirkan profil profile yang mirip cak lontok bergerak-gerak sewaktu kita menjawab pertanyaan.

tts lontong sendiri kepanjangan besutan teka teki sulit bukanlah teka teki silang. mengenai beberapa feature yang ada dalam permainan ini merupakan : main oleh rekan unggul seru, melatih tenaga otak serta imajinasi kalian, up-date dengan cara berkala (insya allah), parodi besutan cak lontong, menyingkirkan stres (atau jadi menaikkan).

untuk kalian yang kebingungan dalam memainkan logika menjawab pertanyaan tts lontong. kita sudah menghadirkan buat kalian kunci jawaban permainan tts lontong berikut ini. silahkan terdapat pilah pertanyaan mana yang tak dapat kalian kerjakan. kita tak dapat mengkelompokkan pertanyaan berdasar pada level sebab selanjutnya permainan ini level yang ada tak terdapat. cuma berantakan. jadi silhkan tentukan saja jawaban mana yang tak dapat kalian kerjakan. silahkakan lihat kunci jawaban tts lontong disini.








diposting oleh



gadel




di

06.10



























trik cara internet gratis kartu three 3 terbaru 2017






siapa sih yang tidak menginginkan memperoleh internet gratis di kartu gsm-nya semasing? kebanyakan orang tentu menginginkannya mengingat saat ini zamannya telah serba memakai akses internet. nah kesempatan ini tim redaksi harianpost bakal coba kepada memberi sedikit panduan mengenai bagaimana caranya memperoleh internet gratis memakai kartu three 3 paling gampang. beberapa waktu lalu tentu kalian telah pernah dengar mengenai kartu three dapat memperoleh internet gratis, namun mungkin saja belum tahu bagaiamana langkah memperoleh internet gratis itu.


apa bila kalian belum tahu, kalian merupakan orang yang mujur sebab sebentar sekali lagi kalian bakal tahu langkah memperoleh internet gratis oleh kartu three 3. semua paham, baru-baru ini siapa sih yang dapat terlepas besutan ponsel canggih? kita tentu kerapkali lihat beberapa orang kemana saja senantiasa ngangkut ponsel canggih, tak tahu itu cuma sebatas iseng lihat video streaming atau lakukan kegiatan yang lain yang memakai akses internet misal video call lewat whatsapp, serta lain-lain.





nah oleh memperoleh internet gratis jadi kita tak butuh sekali lagi cemas bakal kehabisan quota. memakai paket data internet atau memakai quota internet sepertinya sedikit mahal serta boros, bergantung besutan penggunaannya. besutan mahalnya cost yang di keluarkan serta borosnya penggunaan paket data internet tersebut nampak beragam macam-macam trick memperoleh internet gratis besutan semasing kartu gsm yang dipakai. kepada kartu telkomsel terdapat langkah memperoleh internet gratis telkomsel, kepada kartu xl pula terdapat langkah memperoleh internet gratis xl, kepada im3 pula terdapat langkah memperoleh internet gratis im3, terutama sekali lagi yang paling mengundang selera merupakan langkah memperoleh internet gratis axis, serta lain-lain.


sesaat kepada memperoleh internet gratis kartu three 3 sendiri tak tidak jauh oleh cara  internet gratis kartu three 3 gsm yang lain. pasti ini bakal jadi berita senang untuk kalian yang memakai katu three 3 namun merasakan terbebani oleh cost paket internet yang mahal. unggul parahnya sekali lagi apa bila di daerah kalian cuma dapat memakai kartu three 3 saja. jadi besutan tersebut kesempatan ini kita bakal menolong kalian kepada sedikit memberi bocoran mengenai langkah memperoleh internet gratis kartu three 3 oleh gampang.

besutan selanjutnya penasaran, di bawah ini ini merupakan langkah memperoleh internet gratis kartu three 3 anyar serta paling gampang :

ganti settingan apn terlebih dulu mejadi 3gprs. langkahnya masuk ke penyusunan telepon, piliha penyusunan network lalu piliha apn.
supaya dapat memperoleh internet gratis oleh kartu three 3, yang butuh kalian kerjakan merupakan mengubah proxy ponsel canggih. pakai proxy 82. 145. 209. 242 serta ganti port kartu three jadi anga 80.
sesudah sukses mengubah proxy serta port-nya, masuklah ke browser (terserah browser apa yang kalian pakai), lalu buka aplikasi kartu three sebelumnya kalian tinggal piliha akses internet gratis three yang telah ada.
yang menjadi cara paling akhir kepada memperoleh internet gratis kartu three, kalian ganti penyusunan internet yang terdapat di ponsel canggih kalian. langkahnya merupakan kosongkan sektor proxy serta port walau demikian sektor apn-nya kalian ganti oleh 3gprs. masuk kembali pada aplikasi kartu three selanjutnya browsernya sebelumnya kerjakan atur selanjutnya sektor proxy oleh http. sesaat sektor port-nya ganti oleh three. com
nah saat ini kalian dapat browsing internet di jagat internet memakai kartu three dengna sepuas-puasnya. itu artinya kalian telah dapat memperoleh internet gratis oleh kartu three 3. langkah anyar memperoleh internet gratis kartu three ini belum banyak yang cobanya, cuma generasi spesifik saja, jadi besutan tersebut kita coba kepada membagikannya selanjutnya kalian semuanya serta mudah-mudahan berguna pula kepada kalian.




diposting oleh



gadel




di

08.26



























3 cara download lagu dari youtube






3 cara download lagu dari youtube - unduh video buatan youtube, panduan terlengkap dengan gambar dan dijamin 100% berhasil. youtube merupakan situs berbagi video terpopuler di jagat, dan pastinya umumnya orang sudah mengetahui youtube. yupz disana kalian dapat berbagi ataupun mendownload video yang kalian kehendaki. dan paling penting, video yang terdapat disitus itu demikian lengkap, bermula buatan video lucu, unik, anyar dan masih sama banyak yang lain bisa kalian peroleh dengan mudah. tetapi sayangnya sampai beberapa waktu terakhir tidak sedikit orang yang kesulitan pada unduh video buatan youtube.




cara paling elegan unduh video buatan youtube 100% berhasil
cara mudah unduh video buatan youtube
berikut ini ini terdapat banyak cara unduh video buatan youtube yang mungkin saja saja akan berguna pada kalian, terlebih sekali sekali lagi pada pemula.

baca juga : cara mendownload lagu atau video dari youtube

aplikasi unduh video buatan youtube
piranti lunak/aplikasi yang biasanya dipakai pada mendownload video di youtube yaitu internet unduh manager (idm) dan juga youtube downloader (ytp)

cara unduh video youtube menggunakan idm (internet unduh manager)
contoh yang sudah saya terangkan sedikit di atas dalam hal piranti lunak idm ini yang berguna pada mendownload file apa saja buatan internet termasuk juga pula video di youtube. jadi prasyarat perdana kalian harus punyai piranti lunak idm dan apa apabila belum, kalian bisa unduh dan instal selain itu computer kalian lebih dahulu. silahkan kunjungi http :// www. internetdownloadmanager. com/unduh. html

apa apabila idm sudah tersinstal, baru-baru ini kunjungi halaman video youtube yang inginkan kalian unduh. apa apabila videonya sudah terbuka, selekasnya click play. apa apabila idm sudah terinstal, biasanya akan terlihat tombol dengan bacaan " unduh video from this page ". click tombol itu pada mendownload video youtube menggunakan idm. baca selengkapnya disini.




diposting oleh



gadel




di

07.08














lokasi:
indonesia













cara mengatasi lupa password windows 10






cara mengatasi lupa password windows 10 - mungkin saja kalian pernah alami lupa password atau kata sandi waktu kalian menginginkan login di computer kalian. mencari-cari apakah itu password kalian, serta kalian pada akhirnya menyerah serta mencari di internet bagaimana caranya mereset password windows 10. serta pada akhirnya berjumpa selanjutnya artikel ini.

untungnya, sistem pemulihan password selanjutnya windows 10 serupa mudahnya oleh ganti password windows 8 serta versus ke atasnya. meskipun terdapat ada banyak tweaks, namun gampang kok menangani lupa password computer kalian.

langkah 1 : pakai password reset tool di microsoft live account

ini sangat gampang, kepada langkah perdana ini berlaku apa bila kalian tersambungsi oleh internet. di masa saat ini terdapat arti " internet of things " semuanya tersambung oleh internet, termasuk juga computer kalian. apa bila kalian lupa oleh password kalian, kalian dapat meresetnya on-line.

buka https :// akun. live. com/resetpassword. asp
disitu terdapat ada banyak opsi ; i forgot my password, i remember my password but i can't sign in serta i think someone else use my akun. pastikan permasalahan anda
kemudian bakal nampak dialog recorver akun anda, ikuti langkahnya sampai selesai






cara mengatasi lupa password windows 10
reset password windows lewat live
kredit : htg

langkah 2 : buat akun anyar lewat command prompt sebelumnya login serta reset password akun lama

terdapat langkah lain kepada mereset password akun kalian, mesti terdapat akun administrator lain yang di buat serta mereset password akun lama kalian. jadi contoh terdapat akun diberi nama " blogcampur " serta saya lupa passwordnya, saya mesti menjadikan akun lain seumpama " blogcampur2 " lewat command prompt sebelumnya login oleh akun " blogcampur2 " masuk ke system atur serta reset password " blogcampur " . langkah tersebut rupanya sedikit rumit, namun pantas dijajal.

butuh di ketahui kepada memakai langkah tersebut kalian mesti memiliki file installan windows 10, berbentuk cd, flashdisk atau semacamnya.

a. sediakan cd installasi windows 10, input ke computer serta booting lewat installasi tersebut

masuk ke installasi bukanlah bermakna mesti install lagi kok, tujuannya masuk ke installasi ini supaya dapat kirim perintah lewat command prompt di waktu installasi windows 10. supaya dapat menjadikan akun anyar nanti.

b. tekan shift+f10 kepada buka cmd, serta ketikan ada banyak perintah

hidupkan computer kalian, serta click f12 (umumnya) kepada pilih boot option sesaat. serta pastikan disk installasi windows 10. baca selengkapnya disini.






diposting oleh



gadel




di

07.24
























cara mengatasi lupa password gemscool atau di hack






cara mengatasi lupa password gemscool atau di hack - jalan keluar lupa password hint/2nd password gemscool, pemecahannya merupakan oleh kirim e-mail ke id@gemscool. com oleh langkah misal ini :




cara mengatasi lupa password gemscool atau di hack


1. hint (question & answer)
pakai format pengiriman e-mail misal berikut ini :

subject : lupa hint/menginginkan mengubah hint
kirim ke : id@gemscool. com

sertakan data-data id gemscool anda misal :
id gemscool :
nama :
alamat komplit :
no telp :
no hp :
tanggal lahir :
e-mail : (*yang digunakan waktu mendaftar)

pakai email pertama waktu kirim e-mail. apa bila kalian lupa oleh e-mail perdana, minta maaf kita tak bisa melayani.



2. 2nd password
pakai format pengiriman e-mail misal berikut ini :

subject : lupa 2nd password
apa bila main dragon nest, kirim ke : gmdn@gemscool. com
apa bila main atlantica, kirim ke : gmao@gemscool. com

sertakan data-data id gemscool anda misal :
id gemscool :
nickname :
server :
hint (question & answer) :
e-mail : (*yang digunakan waktu mendaftar)

pakai email pertama waktu mengirinkan e-mail. apa bila kalian lupa oleh e-mail perdana, minta maaf kita tak bisa melayani.

supaya request anda cepat diolah, anda dapat hubungi aplikasi customer service (cs) gemscool lewat telepon 021-29303499 atau silakan datang ke kantor gemscool selanjutnya hari senin-jumat jam 09. 00 s/d 17. 00 wib.

alamat :
gedung gandaria 8 lt. 20 unit b-c,
gandaria city jl. sultan iskandar muda kebayoran lama,
telp. 021-29303499, jakarta selatan

#notekami ingatkan pada semua user gemscool kepada tak menuliskan data-data id kalian yang mana juga (komunitas, facebook & twitter) serta janganlah berbagi pada siapa saja, sebab itu begitu beresiko.





diposting oleh



gadel




di

07.14














lokasi:
indonesia













cara mudah dan cepat update driver vga intel pada laptop acer e1-470g







menggerakkan up-date driver vga jadi satu diantara besutan 4 langkah yang bisa kita tempuh kepada tingkatkan kinerja grafis laptop acer aspire e1-470g, walau tak sangat penting pergantian yang didapatkan tetapi pantas kepada dijajal.

intel dengan cara teratur meluncurkan file up-date kepada setiap produknya, spesial kepada vga intel hd grafis performanya sepertinya makin hari semakin lebih baik, walau belum dapat kepada menandingi apu amd.





nah untuk kalian yang mempunyai laptop acer aspire e1-470g, panduan di bawah ini bakal memandu kalian memperoleh up-date driver kepada intel hd grafis 4000 yang adan selanjutnya laptop kalian.

terkecuali langkahnya yang begitu gampang, langkah yang saya kerjakan ini pula demikian cepat serta ditanggung aman kepada os yang kalian pakai.

baca juga : tutorial cara mengganti atau merubah vga laptop mudah

tak butuh takut apa bila kelak berlangsung kekeliruan penentuan driver, sebab saya begitu hafal benar langkahnya (maklum saja sebab saya up-date vga saya tadi sore).

perdana buka link di bawah ini http :// www. intel. com/p/en_us/dukungan? iid=hdr+support kepada menuju halaman unduh center intel
penampilan awalannya bakal misal gambar di bawah ini :

up-date driver vga intel selanjutnya laptop acer e1-470g
penampilan intel unduh center

selanjutnya kolom pencarian yang terdapat selanjutnya samping kanan, kita bakal isi oleh spek yang sesuai sama oleh processor yang kita pakai. kepada unggul tuturnya cermati gambar di bawah ini ini :

selanjutnya gambar 1, adalah penampilan permulaan sebelumnya mengisikan sepsifikasi besutan perangkat intel yang kita pakai.

gambar 2, adalah opsi yang kalian tentukan apa bila laptop yang kalian pakai serupa oleh saya yakni acer aspire e1-470g, kepada model lain silakan sesuai sebelumnya click find.

gambar 3 halam hasil yang bakal sesudah memasukkan query yang sudah kita isi selanjutnya kolom isian misal selanjutnya gambar no 2.

selanjutnya step ini, saya lakukan ada banyak penyesuaian misal os yang dipakai saya pilih memakai windows 8. 1 serta adalah driver versus anyar yang sudah launching dengan intel.

apa bila telah, kalian tinggal unduh filenya lalu install selanjutnya system, usai.

begitu gampang bukanlah, mudah-mudahan oleh bhs saya yang sedikit belepotan ini kalian bisa tahu apa yang saya terangkan, apa bila tak kolom komentar siap kepada di isi.

yakinkan kalian suka pada fans page facebook mykios driver kepada jadi yang perdana memperoleh bermacam tips yang bakal memberi pengetahuan kalian sekitar computer serta system operasi windows




diposting oleh



gadel




di

16.28














lokasi:
indonesia















langganan:
postingan (atom)










postingan populer









trik cara internet gratis kartu three 3 terbaru 2017
siapa sih yang tidak menginginkan memperoleh internet gratis di kartu gsm-nya semasing? kebanyakan orang tentu menginginkannya mengingat saa...










3 cara download lagu dari youtube
3 cara download lagu dari youtube  - unduh video buatan youtube, panduan terlengkap dengan gambar dan dijamin 100% berhasil. youtube merupak...










kunci jawaban game tts lontong lucu seluruh pertanyaan 
selanjutnya artikel kesempatan ini saya bakal memberi berita pada rekan-rekan terlebih gamers yang penasaran  kunci jawaban tts lontong  yan...










cara cheat coc
untuk kalian yang hobby main permainan, terutama permainan android, mungkin saja kalian telah hafal oleh permainan bangun desa satu ini. yap...










cara mengatasi lupa password gemscool atau di hack
cara mengatasi lupa password gemscool atau di hack  - jalan keluar lupa password hint/2nd password gemscool, pemecahannya merupakan oleh kir...










cara mudah dan cepat update driver vga intel pada laptop acer e1-470g
 menggerakkan up-date driver vga jadi satu diantara besutan 4 langkah yang bisa kita tempuh kepada tingkatkan kinerja grafis laptop acer asp...










cara mengatasi lupa password windows 10
cara mengatasi lupa password windows 10 - mungkin saja kalian pernah alami lupa password atau kata sandi waktu kalian menginginkan login di ...










cara membobol password wifi orang lain dengan mudah
cara membobol password wifi orang lain dengan mudah  -  untuk mendapatkan internet gratis tentunya dengan bergabung dengan jaringan wifi ora...










cara download bbm untuk pc
cara download bbm untuk pc  - pada postingan kali ini team informtekno.com  akan membahas bagaimana caranya mendownload bbm untuk pc . sebel...







label



android


tips





arsip blog






▼ 

2017
(7)



▼ 

mei
(3)

cara cheat coc
kunci jawaban game tts lontong lucu seluruh pertan...
trik cara internet gratis kartu three 3 terbaru 2017








          ► 
        


maret
(4)









          ► 
        


2016
(2)





          ► 
        


desember
(2)









mengenai saya




unknown



lihat profil lengkapku












	design by template blogger



diberdayakan oleh blogger.











