west suburbs - milwaukee journal sentinelnews sports packers business suburbs advertise obituaries enewspaper legals suburbswest suburbsarea residents dig out as more snow is expected in southeast wisconsinhighlights from hartford girls basketball's win over cedarburghighlights from cedarburg girls basketball at hartford residents moved in at caroline heights apartments. take a look inside. tosa police are responding differently to crisis calls. find out how. joann fabric to close 70% of the company's wisconsin locationsfirst major snowstorm of 2025 hits milwaukee area  hartland discusses housing plan for developmentally disabled adultsscenes from the demolition of st. bernard congregation in wauwatosa driver arrested for owi after causing new berlin police car crash salvation army thrift store in waukesha opens feb. 14 elmbrook school board's election by email violated state law, court rules catholic school music teacher brings lessons, and sounds, back from antarcticathe deer district prep showcase boys basketball tournament at fiservcatholic memorial boys basketball at arrowheadhighlights from arrowhead girls basketball's win over catholic memorial milwaukee bucks trade newly acquired patrick baldwin jr. to spurs brookfield police officer struck by vehicle while investigating crash dave's hot chicken expands with new berlin restaurant at city centerhighlights from messmer girls basketball at lake country lutheran patrick baldwin jr. is back in milwaukee. what to know about new member of milwaukee buckskenosha co-op boys hockey at arrowhead jj watt and wife are expecting their second child together transformed dave & buster's in tosa holding a feb. 13 opening event marty's pizza brookfield closes on bluemound road after 68 yearsstaff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business promote your event buy and sell help center milwaukee journal sentinel store licensing & reprints subscriber guide manage account give feedback promote your eventsubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions events© 2025 www.jsonline.com. all rights reserved.