












home - eureva

















































		kennispartner voor een uniek assortiment en hoogwaardige dienstverlening    




  
  


producten
merken
over ons & contact
 










waar kunnen wij jou mee helpen?



 
zoeken

meest gezocht: 
01. bedden 
09. zitkussens 






producten

alles bekijken







01. bedden
7 product items









02. bedtoebehoren
4 product items









03. douche- & toiletstoelen
3 product items









04. loophulpmiddelen
1 product items









05. matrassen & matrassystemen
2 product items









06. stoelen & zitkrukken
5 product items









07. training- & fitnessapparatuur
4 product items









08. transfermiddelen
1 product items









09. zitkussens
5 product items









10. zuurstofconcentratoren
6 product items









11. onderdelen
1 product items









archief
18 product items



















distributeur van hoogwaardige zorghulpmiddelen




adres
eureva
gerstdijk 2 (ind.nr 9012)
5704 rg helmond


contact
tel: 088-10 20 200
mail: info@eureva.nl







© 2025 eureva



disclaimer
privacy- en cookieverklaring














beheer toestemming






wij, en derde partijen, gebruiken cookies om te leren waar onze bezoekers in geïnteresseerd zijn en om de gebruikerservaring van de website te analyseren en te verbeteren. heeft u hier geen bezwaar tegen, klik dan op akkoord. klik hier voor meer informatie.





noodzakelijke cookies



noodzakelijke cookies

								altijd actief							






de technische opslag of toegang is strikt noodzakelijk voor het legitieme doel om het gebruik van een specifieke uitdrukkelijk door de abonnee of gebruiker gevraagde dienst mogelijk te maken, of met als enig doel de uitvoering van de verzending van een communicatie via een elektronisch communicatienetwerk.rictly necessary for the legitimate purpose of enabling the use of a specific service explicitly requested by the subscriber or user, or for the sole purpose of carrying out the transmission of a communication over an electronic communications network.





voorkeuren


voorkeuren







de technische opslag of toegang is noodzakelijk voor het legitieme doel om voorkeuren op te slaan die niet zijn aangevraagd door de abonnee of gebruiker.





statistieken


statistieken







the technical storage or access that is used exclusively for statistical purposes.
de technische opslag of toegang die uitsluitend wordt gebruikt voor anonieme statistische doeleinden. zonder een dagvaarding, vrijwillige naleving door uw internetprovider of aanvullende gegevens van een derde partij kan de informatie die voor dit doel wordt opgeslagen of opgehaald, gewoonlijk niet worden gebruikt om u te identificeren.





marketing


marketing







de technische opslag of toegang is nodig om gebruikersprofielen aan te maken voor het verzenden van reclame of om de gebruiker te volgen op een website of op verschillende websites voor vergelijkbare marketingdoeleinden.





beheer opties
beheer diensten
beheer {vendor_count} leveranciers
lees meer over deze doeleinden



accepteer cookies
weiger
bekijk voorkeuren
voorkeuren opslaan
bekijk voorkeuren


{title}
{title}
{title}



beheer toestemming
 









