


  

zona negativa - zona negativa






































































































facebook





mail





rss





telegram





twitter





youtube

 








login




inicio
archivo
cómic
manga
cine
secciones
podcast
créditos
contacto
 







login






¡bienvenido!ingrese a su cuenta

tu nombre de usuario
tu contraseña


¿olvidaste tu contraseña?



aviso legal






recuperación de contraseña


recupera tu contraseña

tu correo electrónico













buscar


















                18/02/2025 8:33 pm
            

registrarse / unirse




facebook





mail





rss





telegram





twitter





youtube

 






login
¡bienvenido! ingresa en tu cuenta


tu nombre de usuario
tu contraseña


¿olvidaste tu contraseña? consigue ayuda
aviso legal


recuperación de contraseña
recupera tu contraseña


tu correo electrónico


se te ha enviado una contraseña por correo electrónico.







 

zona negativa

 














inicio
archivo
cómic
manga
cine
secciones
podcast
créditos
contacto






































 


tebeo mensual. novedades nacionales de febrero 2025 









 

artículos

zn25 – un tributo a la tierra, de joe sacco 








 

cómic

magazindie – febrero 2025 








 


novedades destacadas: febrero 2025 

10 febrero, 2025 








 


zn25 – ataque a los titanes, de isayama hajime 

8 febrero, 2025 








 


#znseries – las 15 series (y más) de 2024 

7 febrero, 2025 








 


all-new magazine marvel españa #2 (lgy #56)  febrero 2025 

6 febrero, 2025 













 

bola ocho, de daniel clowes (parte 14). ¡la muerte de pussey!

reseñas

diego garcía rouco -  18 febrero, 2025 0 

seguimos repasado bola ocho de daniel clowes con el decimocuarto número de la serie en el que nos despedimos con mucho pesar de pussey.








 

ultimate x-men #7-9

reseñas

pablo jimenez -  17 febrero, 2025 0 

volvemos a la tierra oriental de hi no kuni para adentrarnos en una nueva entrega de ultimate x-men como siempre escrita e ilustrada por la genial peach momoko.








 

los últimos días de martillo negro, de jeff lemire y stefano simeone

cómic

igor álvarez muñiz -  17 febrero, 2025 0 

hoy miramos atrás para asistir a los últimos días de martillo negro, la precuela de black hammer que nos prepara para el fin.








 

#zncine – las noticias de la semana #3 febrero

cine y tv

sergio fernández atienza -  16 febrero, 2025 0 

lo más destacada de la actualidad de cine y la televisión: thunderbolts, masters of the universe, blancanieves, cómo entrenar a tu dragón, los anillos de poder, o harry potter y mucho más.








 

reseña dc usa – green lantern: civil corps special #1

cómic

carlos gullon -  16 febrero, 2025 1 

green lantern vuelve a la rutina de especiales entre medias del arco para retornar a su grandeza








 

poison ivy by g. willow wilson & marcio takara #1-#30 (2022-25)

artículos

román de muelas -  15 febrero, 2025 4 

analizamos los 30 números publicados hasta el momento de la serie regular de poison ivy en dc. 








 

servicio informativo del cómic independiente usa #606

servicio informativo indie

jose maria vicente -  14 febrero, 2025 0 

es el turno de las noticias indie usa y seguimos, desgraciadamente, con despidos, aunque hay lugar para anuncios de novedades








 

zn indie inédito – badger: battle of the five wizards, de mike baron y vv.aa.

reseñas

jose maria vicente -  14 febrero, 2025 0 

os hablamos del reboot de badger, destacado personaje de culto del cómic independiente americano en los 80. 








 

tebeo mensual. novedades nacionales de febrero 2025

tebeo mensual

diego garcía rouco -  14 febrero, 2025 0 

repasamos las novedades nacionales de febrero 2025 y las preventas más destacadas más destacadas del mes.








 

boletín marvel #274

noticias

gema campos -  13 febrero, 2025 8 

¡tráiler de one world under doom!  ¡la visión y bruja escarlata se reúnen en una miniserie! ¡amadeus cho celebra su 20 aniversario! ¡gwen stacy regresa! y más en nuestro repaso semanal a las noticias marvel usa








 

happy endings, de lucie byron

reseñas

tristan cardona -  13 febrero, 2025 0 

nos fijamos en happy endings de la autora francesa lucie bryon. la publica nuevo nueve editores.








 

zn25 – un tributo a la tierra, de joe sacco

artículos

mariano abrach -  12 febrero, 2025 0 

joe sacco indaga sobre la explotación de los recursos naturales en las tierras de las primeras naciones de canadá, y consigo trae la mejor obra de su bibliografía hasta el momento. 








 

znpodcast #290 – plan editorial panini – dc comics

podcast

román de muelas -  12 febrero, 2025 0 

analizamos el plan editorial de panini - dc comics para españa. 








 

excepcional patrulla-x #2

reseñas

pablo jimenez -  12 febrero, 2025 0 

esta semana de novedades nos trae una nueva entrega de excepcional patrulla-x, que acompañamos con la correspondiente reseña.








 

magazindie – febrero 2025

cómic

igor álvarez muñiz -  12 febrero, 2025 0 

aquí tenemos nuestro amor por el cómic indie usa en el magazindie, con las novedades en españa, los estrenos en usa y las recomendaciones.








 

deep it, de marc-antoine mathieu

reseñas

diego garcía rouco -  12 febrero, 2025 0 

en deep it marc antoine mathieu nos propone un extraordinario giro de tuerca sobre deep me lleno de reflexiones sobre la humanidad y experimentos narrativos. edita salamandra graphic. 








 

#znseries – tu amistoso vecino spiderman, de jeff trammell. primeras impresiones

cine y tv

raúl gutierrez -  11 febrero, 2025 0 

hablamos de lo que nos ha parecido la primera mitad de tu amistoso vecino spiderman, la nueva propuesta telvisiva sobre el arácnido que nos traen jeff trammell y disney+








 

zn indie inédito – blondie: against the odds, de vv. aa.

cómic

jose maria vicente -  11 febrero, 2025 0 

hablamos de blondie: against the odds, la antología dedicada al famoso grupo encabezado por debbie harry. ¡atomic!



cargar más




zn recomienda







 


ultimate x-men #7-9 








 


excepcional patrulla-x #2 








 


deep it, de marc-antoine mathieu 








 


mgn la sensacional hulka de john byrne 








 


the seasons #1, de rick remender y paul azaceta 












zn podcast




magazines









 

magazine marvelpablo sánchez-lópez - 6 febrero, 2025all-new magazine marvel españa #2 (lgy #56)  febrero 2025segundo mes del año y segunda entrega de nuestro remozado ¡all-new all-different magazine marvel españa! 










 

mas alla de la galia
las mejores novedades europeas del 2024. la redacción opina


diego garcía rouco -  29 enero, 2025 









 

magazindie
magazindie – enero 2025


igor álvarez muñiz -  15 enero, 2025 









 

magazine dc
magazine dc – especial dc all in


román de muelas -  13 enero, 2025 






entrevistas







 

podcast
znpodcast #288 – albert monteys: master del universo!


sergio fernández atienza -  29 enero, 2025 









 

entrevistas
entrevistas con kawaguchi takeshi, autor de fate/grand order ~ turas réalta – 30 manga barcelona


pablo gr -  18 enero, 2025 









 

manga
entrevistas con urasawa naoki – 30 manga barcelona


iker mons -  19 diciembre, 2024 







reseñas









 

reseñasdiego garcía rouco - 18 febrero, 2025bola ocho, de daniel clowes (parte 14). ¡la muerte de pussey!seguimos repasado bola ocho de daniel clowes con el decimocuarto número de la serie en el que nos despedimos con mucho pesar de pussey. 










 

reseñas
ultimate x-men #7-9


pablo jimenez -  17 febrero, 2025 









 

cómic
los últimos días de martillo negro, de jeff lemire y stefano simeone


igor álvarez muñiz -  17 febrero, 2025 









 

reseñas
zn indie inédito – badger: battle of the five wizards, de mike baron y vv.aa.


jose maria vicente -  14 febrero, 2025 









 

reseñas
happy endings, de lucie byron


tristan cardona -  13 febrero, 2025 









 

artículos
zn25 – un tributo a la tierra, de joe sacco


mariano abrach -  12 febrero, 2025 





últimos comentarioselth en boletín marvel #274jackknight75 en boletín marvel #274román de muelas en reseña dc usa – green lantern: civil corps special #1román de muelas en poison ivy by g. willow wilson & marcio takara #1-#30 (2022-25)román de muelas en poison ivy by g. willow wilson & marcio takara #1-#30 (2022-25)enrique doblas en la sombra de batman 4: matar a una leyendajaime sirvent en poison ivy by g. willow wilson & marcio takara #1-#30 (2022-25)drury walker en la sombra de batman 4: matar a una leyenda

novedades destacadas







 

novedades destacadas
novedades destacadas: febrero 2025


jordi t. pardo -  10 febrero, 2025 






prensa







prensaraúl lópez - 10 febrero, 2025novedades planeta cómic marzo 2025 







prensaraúl lópez - 6 febrero, 2025novedades astiberri marzo 2025 







prensaraúl lópez - 5 febrero, 2025novedades yermo ediciones febrero 2025 







prensaraúl lópez - 3 febrero, 2025plan editorial 2025 dc – panini cómics 







prensaraúl lópez - 3 febrero, 2025novedades panini cómics febrero 2025 









siguenos en youtube



 super lópez limited edition - jan➡️reseña13:44 the nice house on the lake - james tynion iv & álvaro martínez bueno➡️reseña09:17 la alegre vida del triste perro cornelius - marc torices➡️reseña05:18 la macarra y la nueva - fujichika➡️reseña05:45 entrevista a juan gómez-jurado36:50 bienvenido a casa frank - garth ennis & steve dillon➡️reseña06:21 los caballeros oscuros de acero - tom taylor & yasmine putri➡️reseña10:45 ¿leemos o colecionamos comics?09:18 el pez mágico - trung le nguyen➡️reseña07:42



 


 
 










zona negativa es un weblog colectivo basado en wordpress, sin ánimo de lucro, y dedicado a tratar el mundo del cómic y sus confluencias con otras formas artísticas tales como el cine o la literatura. nacida en 1999, a lo largo de toda su historia numerosos redactores, críticos, teóricos, autores, editores e invitados de otras webs del panorama español han tenido a bien utilizar zona negativa como un espacio plural donde verter sus opiniones y su conocimiento.contáctanos: info@zonanegativa.com



facebook





mail





rss





telegram





twitter





youtube

 

patrocinado por 

 

traductor 
 










aviso legal y política de privacidad |© textos zona negativa | © logo y cabecera emma ríos y  álvaro lópez | lilandra neramani and galactus, tm & © 2024 marvel characters, inc. all rights reserved. green lantern and all related characters and elements are trademarks of and © 2024 dc comics | zona negativa is a fan site and makes no profit of the usage of any images, logos, or related indicia that have been copyrighted by their legal owners.                 





2330,588 queries. 0,588 segs

























