ln - lübecker nachrichtensucheschließeninhalteserviceunsere empfehlungbundestagswahlln+ lesender norden von obenalle videosleserbildernachrichtentickermeinungunsere podcastsnewsletterregionlübeck & umlandmenüeintrag öffnenlübeckherzogtum lauenburgostholsteinbad schwartaustormarnsegebergnordwestmecklenburgnorddeutschlandressortspolitikwirtschaftsportmenüeintrag öffnenvfb lübeckvfl lübeck-schwartaupanoramapromisreisedigitalkulturmenüeintrag öffnennordische filmtagekultur in lübeck & shwissenfamiliegesundheitbauen & wohnengeld & finanzenberuf & bildungsind sie bereits abonnent? hier anmeldenschließenmeine lne-paper lesen >newsletter abonnierenleserservices >kontaktabo bestellen >abo kündigen >sind sie bereits abonnent? hier anmeldenpartner im redaktionsnetzwerk deutschlandmenümenüsucheln - lübecker nachrichtene-papermeine lnmenümenüsuchebundestagswahlnewsletterlübeck & umlandnorddeutschlandpolitikkulturregionalligavfb lübecksportvfl lübeck-schwartauvideosbauen & wohnengesundheit„wir vor ort“jobsfamiliepanoramawirtschaftwissenberuf & bildunggeld & finanzenpromisdigitalreisee-papermeine lngroßer kran ist seit wochen im einsatzbauarbeiten am möllner ziegelsee: rautenberg-silo wird mehr und mehr zur ruine angriff auf frau und sohnbericht: polizei tötet stief­vater von 96-profi kenneth schmidt arbeitszeiten und aktienrentewenig interesse am sozialcheck der bundestagskandidaten in neustadt notrufe bei der polizeihimmelsphänomen über lübeck und sh: seltsamer lichtschweif in der nachtafd-aufruf sorgt für unruhekostenpflichtig﻿mehr wahlbeobachter bei der bundestagswahl erwartet spd und cdu profitiertenerststimme in lübeck: das einmaleins des taktischen wählensweiterlesen nach der anzeigeweiterlesen nach der anzeigebundestagswahl 2025„taktisch wählen“ 2025: so kompliziert wie nie – aber möglichfür manches thema steht die eine oder andere partei besonders. doch viele wähler wollen auch bestimmte koalitionen oder personen herbeivotieren – oder verhindern. nur: wie stellt man das angesichts der aktuellen umfragen und koalitionsaussagen am besten an? ein umfassender ratgeber zum strategischen wählen 2025. kiel und lübeck als sonderfallkostenpflichtig﻿bundestagswahl in sh: diese direktkandidaten gewinnen laut prognose ihren wahlkreis kinder und jugendliche wählenu18-bundestagswahl: „stimmungsbild, das es in sich hat“ überblick zur bundestagswahl 2025das sind die wahlkreise in lübeck und umgebungvon der fahrbahn gerettetkostenpflichtig﻿so geht‘s den frischlingen von der a1die eingefangenen tiere werden zurzeit bei tierfreunden mit rotlicht bestrahlt und mit der flasche großgezogen. doch wohin sollen sie danach kommen? freilassung oder aufnahme in einen wildpark seien problematisch, sagen experten.unsere "5 in 5"-newsletterunsere "5 in 5"-newsletterin unserem newsletter "5 in 5" erhältst du von montag bis freitag die fünf themen, die am tag in deiner region wichtig werden. ab sofort immer am morgen kostenlos in deinem e-mail-postfach.bitte wähle deine regionabonnierenmit meiner anmeldung zum newsletter stimme ich der werbevereinbarung zu.liveblaulicht-tickeraktuelle polizeimeldungen und verkehrsnachrichten aus schleswig-holstein ob verkehrsunfälle oder sperrungen, vermisstenmeldung oder feuer, gewaltdelikte oder andere verbrechen: aktuelle polizei- und verkehrsmeldungen aus lübeck, der region und schleswig-holstein erhalten sie hier fortlaufend in unserem liveticker.weiterlesen nach der anzeigeweiterlesen nach der anzeigewas den norden bewegtbrandstiftung nicht ausgeschlossenkostenpflichtig﻿feuer in schule und kita in schmalfeld: wie geht es jetzt weiter?  mit oscar-kandidatkoki lübeck zeigt besondere iranische filmreihe  wo schon königinnen gespeist habenkostenpflichtig﻿lübeck: es tut sich was im schabbelhaus kostenfrei bis 13:00 uhr lesenim interesse der anwohnerkostenpflichtig﻿erst ab 8 uhr „knöllchen“: neue zeiten für die parkgebühren in grevesmühlens innenstadt gewürgt, geschlagen, zugestochenkostenpflichtig﻿attacke auf frau an der b206: haftstrafe für freierwas deutschland bewegttarifverhandlungen bislang ergebnislosverdi-streik in sechs bundesländern: busse und bahnen bleiben am freitag stehen kommentarfünf jahre danach: warum das attentat von hanau erschreckend aktuell istmarkus decker mögliches strohmann-geschäftspender versicherte laut afd: geld kam nicht von dritten voll auf kremlkurstrump spottet über die ukraine und gibt selenskyj die schuld für russlands krieg staatsanwaltschaft teilt mitputschversuch: anklage gegen brasiliens ex-präsidenten bolsonaro erhoben interviewwarum die rücknahme der cannabis-legalisierung teuer für den staat werden könnteweiterlesen nach der anzeigefolgen sie uns auch hierwhatsapphier folgeninstagramhier folgenfacebookhier folgenjetzt abonnieren jetzt spielenbundestagswahlwahl-o-mat 2025deutschland wählt am 23. februar einen neuen bundestag. wer sich einen überblick über die standpunkte der antretenden parteien verschaffen möchte, findet im wahl-o-mat eine orientierungs­­hilfe.jetzt startendirekt in ihre regionlübeckostholsteinsegebergstormarnherzogtum lauenburgnordwestmecklenburgaktuelle prospekteweiterlesen nach der anzeigeaktuelle beilagenanzeigemeistgelesene artikel1wird aus „sommerlaune“ „ostwind“?kostenpflichtig﻿promilokal in boltenhagen vor dem neustart? diese stars könnten dabei sein18.02.2025 2supermarkt, geschäfte, wochenmarktkostenpflichtig﻿nach langem leerstand: buntekuh bekommt ein neues nahversorgungszentrum17.02.2025 3"ich werde künftig fahrstühle meiden"kostenpflichtig﻿jörg rohde ist der neue leuchtturmwärter in travemünde17.02.2025 4mehr als 30 jahre planungkostenpflichtig﻿a20: „eine kleine minderheit agiert gegen 99 prozent der bevölkerung”18.02.2025 5stalking im kreis segebergkostenpflichtig﻿eine familie am abgrund: „irgendwann tötet unser nachbar uns“17.02.2025true crime lübeck true crime lübeck: wie verteidigt man verbrecher, herr mroß?weiterlesen nach der anzeigedas e-paper der lnlübeck und umland"übers ziel hinausgeschossen" kostenpflichtig﻿großenbrode: reparatur der deiche wird deutlich billigerdrei von vier deichen waren beschädigt: die heftige sturmflut hat im herbst 2023 in großenbrode einen zweistelligen millionenschaden verursacht – hieß es zuerst. doch jetzt gab es gute nachrichten für die gemeinde.   „eine knifflige angelegenheit“kostenpflichtig﻿haushalt 2025: dafür gibt scharbeutz geld aus „es liegt am alter der fahrer″kostenpflichtig﻿unfallschwerpunkt bad schwartau: das sind die reaktionen der autofahrer notbetreuung in hartenholmschmalfeld: feuer in grundschule - unterricht fällt ausnorddeutschlandkostenfrei bis 13:53 uhr lesenbestände weiter zurückgegangenkostenpflichtig﻿weniger schweinswale in nord- und ostsee: umweltverbände schlagen alarmpositionspapier mit forderungen an minister  mehr atemwegserkrankungen bei kindernkostenpflichtig﻿grippewelle hat norden fest im griff konvoi vor fehmarnkostenpflichtig﻿„akt der verzweiflung“: russland holt militärgerät aus syrien in die ostsee kriminalitätfrau getötet und stiche auf stiefmutter - mann festgenommenweiterlesen nach der anzeigevideos aus ihrer region 1:47 min.videomoderne forsttechnikraupenfahrzeug bei der holzernte1:24 min.videovideo zeigt ausmaß vom feuer in gremersdorfbrand in gremersdorf zerstört wirtschaftsgebäude1:10 min.videoprotest mit cajóns, trommeln, geigen und gitarrenelternvorsitzende melissa ulrich im gespräch0:34 min.videowinter im nordenschnee ist selten in lübeck: video vom rodeln, von frühblühern und winterfreuden im park0:10 min.videomodel aus der hansestadtwer ist nicolas (21) von gntm 2025? der lübecker hat sich mit uns getroffen1:21 min.videourlaub im februarostsee nur im sommer? deswegen lohnt der besuch der lübecker bucht auch im winterweiterlesen nach der anzeigevfb lübeckerstes tor für den ex-babelsbergerkostenpflichtig﻿neuzugang jannes vollert: ein glücksgriff für den 1. fc phönix? 2000 euro kosten pro tagkostenpflichtig﻿vfb lübeck knipst die rasenheizung an – reicht das für den heimspielauftakt? einziger vfb-torschütze mit guter leistungkostenpflichtig﻿vfb lübeck: leon sommer - verhinderter matchwinner in kiel landesderby light im holstein-stadionkostenpflichtig﻿vfb lübeck bei holstein kiel: böller und defektes klo - polizei zieht bilanz amateurfußball"aus geschäftlichen gründen"kostenpflichtig﻿überraschung bei phönix lübeck: rücktritt im trainerteamalle spiele auf einen blickoberliga bis verbandsliga: hier wird bis sonntag getestettrainingscamp in niebülltus hartenholm mit remis gegen tsv rot-weiß niebüllweiterlesen nach der anzeigeregionalsportus-defensiv-spezialist am hakenkostenpflichtig﻿lübeck cougars holen australischen runningback 23-jähriges kraftpaket kommt von den brisbane rhinos. vor dem vorbereitungsspiel am 19. april auf dem buniamshof gegen die berlin rebels geht es bei der außerordentlichen hauptversammlung noch um die künftige ausrichtung des vereins.  so viele bewerbungen wie noch niekostenpflichtig﻿sportförderung: team lübeck 2025 mit größerem kader und neuen partnern enttäuschung nach dem späten gegentorkostenpflichtig﻿vfb lübeck verspielt sieg bei holstein kiel ii: die stimmen zum spiel zwei spiele in drei tagenfc dornbreite feiert 8:3-kantersieg gegen svt bad oldesloeweiterlesen nach der anzeigeserviceneue zeitrechnung mit renteneintrittdie zeit rast – wie sich dieses phänomen im alter abbremsen lässtgefühlt vergeht die zeit mit fortschreitendem alter immer schneller. forschende haben dieses phänomen untersucht und kennen die hintergründe. der medizinpsychologe marc wittmann erklärt, warum man im ruhestand eine gute chance hat, das tempo rauszunehmen. für den körper belastenderst frost, dann wärme: welchen einfluss nehmen wetterwechsel auf die gesundheit? wie viel einmischung ist angemessen?berufseinstieg der generation z: nicht ohne meine eltern lebenvon mikro-skirt bis dirty denimblick in die modische zukunft: diese mikrotrends erwarten unssoziale medien, allen voran tiktok und instagram, sorgen für die schnelle verbreitung von mikrotrends in der mode. ein ausblick, was uns in der kommenden saison erwarten könnte – und was angesagt bleibt. 20 jahre alkopopsteuergesetzwas man aus der alkopopsteuer für den jugendschutz von heute lernen kann was wäre, wenn?über die lust, sich in fremde wohnungen hineinzuträumen die magie des stapels ungelesener büchertsundoku-syndrom: warum menschen mehr bücher kaufen, als sie lesen könnenvideos0:19 min.video"feuerschweif"himmelsphänomen über norddeutschlandln-leser daniel nehls hat das himmelsspektakel eingefangen. 0:28 min.videowarnungvorsicht am brodtener steilufer travemünde: abbrüche jederzeit möglich wert: mehr als eine milliarde eurohamburg: zoll bringt 100 tonnen kokain in die müllverbrennung wie bitter wird es für europa?merz rechnet am freitag mit einer „brutal harten“ us-botschaft an europaweiterlesen nach der anzeigedrohnen-videos aus sh1:22 min.videodrohnenvideobauernproteste in lübeck: die trecker-kolonne am lindenplatz von oben0:49 min.videoder norden von obenüber die fehmarnsundbrücke auf die insel2:00 min.videoder norden von obenvon der drehbrücke zum strandsalon - und  über die "lisa von lübeck" zurück2:03 min.videoder norden von obengrömitz: vom yachthafen zur seebrücke mit tauchgondel2:03 min.videoder norden von obenübers holstentor in lübecks innenstadt2:20 min.videoder norden von obenvom dom zu lübeck über die parade zum markt0:33 min.videodrohnenflugdie autobahn 1 von oben1:17 min.videoder norden von obenüber lübecks neue meile zum bahnhof 1:17 min.videoder norden von obenüber den malerwinkel zum holstentor0:40 min.videoder norden von obenflug zum fernmeldeturm auf dem bungsberg1:26 min.videoaufnahmen von obenmit der drohne über der a11:17 min.videoder norden von obenüber die baustelle der neuen seebrücke in timmendorfer strand1:17 min.videoder norden von obenvon lübecks glitzerbrücke zur katharinenkirche1:36 min.videoder norden von obenvon lübecks neuer fußgängerbrücke zum krähenteichrundflugso schön ist eutin von obenweiterlesen nach der anzeigepolitikbundestagswahlradikaler plauderer: wie maximilian krah ein comeback versuchtdie afd will bei der bundestagswahl am 23. februar viele direktmandate im freistaat erobern. im chemnitzer umland tritt ein prominenter name an: der umstrittene europapolitiker maximilian krah. „konnte niemand klügeren finden"donald trump gibt interview mit elon musk dritter jahrestag der invasioneu-staaten einigen sich auf neue russland-sanktionen rassistische morde vor fünf jahrenhanau gedenkt der anschlagsopfer von 2020panoramahanaus oberbürgermeister kaminsky im interviewkostenpflichtig﻿fünf jahre nach dem anschlag von hanau: „der alltagsrassismus hat zugenommen“der rassistische anschlag von hanau jährt sich zum fünften mal. noch immer ist der 19. februar 2020 allgegenwärtig in der stadt, kurz vor dem jahrestag noch mehr. im interview spricht oberbürgermeister claus kaminsky über die tat und ihre folgen und darüber, wie sie hanau verändert hat. 14 meter langer meeressäugerexperten untersuchen auf sylt geborgenen pottwal „hier standen 150 menschen“kostenpflichtig﻿wie dieser hobby-pilot dem mega-flugzeug a380 ganz nah kommt – und auch andere hinführt    verwahrlost in den usa gefundenmutter lässt ihre drei kinder jahrelang in haus alleineweiterlesen nach der anzeigesportmünchner schwerstarbeitder taumelnde fc bayern: „unser ziel ist, dass leistung und ergebnis stimmen“der fußball des fc bayern münchen wirkt gerade wie schwerstarbeit. das finale dahoam erscheint aufgrund der schwachen auftritte in der champions league und der bundesliga utopisch. war es nur der aktuelle sechs-tage-kraftakt? fußballstadien voll wie nie10,38 millionen tickets: dfl meldet hinrundenrekord für 1. und 2. bundesliga vertrag verlängert„ist mir ein privileg“: sami khedira auch nächste saison dazn-experte deutschlands basketballer gefordert„als weltmeister ist der druck größer“: bundestrainer mumbru hofft auf em-ticketweiterlesen nach der anzeigemadsunser jugendportalinstant-nudeln und bib-besuchedas studium ist die beste zeit des lebens? das sagen studierendestudierende haben viel freizeit, leben von instant-nudeln und feiern mehr, als sie lernen. oder sitzen sie doch die ganze zeit mit kaffee und laptop in der bibliothek? klischees über das studium gibt es viele, doch wie sieht es wirklich aus? mads hat bei fünf studierenden nachgefragt.   erfahrungsberichtreisen mit interrail: erwartungen vs. realität jugendliche und religionkirche in der krise: junge menschen über ihre beziehung zum glauben antrieb trotz dunkelheit und kältemelancholie in der weihnachtszeit: diese tipps helfen gegen das wintertiefwirtschaftiw-studieso gefährlich wäre die afd für den wirtschaftsstandort deutschland2,5 millionen arbeitslose mehr und 5 prozent weniger wachstum: so verheerend wären die auswirkungen des afd-wahlprogramms auf die deutsche wirtschaft laut iw köln. die ökonomen fällen ein vernichtendes urteil: die afd sei ein gewaltiges standortrisiko. entwicklerfirma will wohl verkaufenbericht: milliarden-deal um „pokémon go“ studie zu musikstreamingunzufriedene künstler: zerstört spotify wirklich die musikbranche? zweite tarifrunde ohne annäherungneue warnstreiks im öffentlichen dienst „überall im land“weiterlesen nach der anzeigekulturtragikomödie aus österreichder mann, der sein ich verlor – kinofilm „pfau – bin ich echt?“im mittelpunkt des filmdramas „pfau – bin ich echt?“ steht ein mann ohne eigenschaften. als dienstleister für andere hat er seinen charakter verloren. mit seiner kritik an den auswüchsen des turbokapitalismus legt regisseur bernhard wenger ein originelles langfilmdebüt vor "the big ass world tour"post malone tour 2025: konzerte in deutschland, tickets, alle infos umbau beginnt ende 2025kostenpflichtig﻿eutiner küchengarten: hier entsteht eine bildungsküche für kinder "man möchte wissen, wo die wurzeln sind“kostenpflichtig﻿familienforschung in lübeck: wer waren meine ahnen?weiterlesen nach der anzeigewissenreste einer spacex-raketeverglühender weltraumschrott erleuchtet nachthimmel über deutschlandin der nacht auf mittwoch haben viele menschen merkwürdige lichter am himmel gesehen. bei der polizei gehen viele anrufe ein. das weltraumkommando der bundeswehr hat eine erklärung. lebenserwartung rückläufigstudie: europäer sterben immer früher sensationsfundarchäologen entdecken grab von pharao thutmosis ii. in ägypten wissenschaftler beobachten „2024 yr4″asteroid steuert auf erde zu: risiko eines einschlags hat sich mehr als verdoppeltdigitalzitate, sprüche und bilderguten-morgen-grüße: whatsapp-sprüche und zitate zum verschicken„guten morgen“ – für millionen menschen ist das die tagtägliche standardbegrüßung. ihnen ist das zu wenig? sie wollen ihren liebsten wirklich einen schönen start in den tag wünschen? dann finden sie hier die besten inspirationen, sprüche, gedichte und zitate zum verschicken via whatsapp, telegram und co.  welche partei passt zu ihnen?wahl-o-mat zur bundestagswahl 2025: hier können sie das tool nutzen wettstreit um ki-technologienmit grok gegen chatgpt: musk stellt neue chatbot-version vor bundestagswahl 2025welche alternativen gibt es zum wahl-o-mat?medienhunderte millionen euro jährlichwie ard und zdf den beitragszahlern die hohen sport-kosten erklärenwettbieten mit der privaten konkurrenz und parallele übertragungen: vor allem wegen der teuren tv-rechte stehen das erste und das zweite immer wieder im fokus. jetzt äußern sich die sportchefs. sky-deal mit rtlformel 1: welche rennen der 75. saison im free-tv zu sehen sind mörderisches australientravis fimmel als cop – „vikings“-star stochert in „black snow“ in traumata sendungen zur primetimewas läuft heute abend im tv?weiterlesen nach der anzeigereisereporter„travellers’ choice awards“ 2025das sind die 25 schönsten strände europasreisende haben entschieden: das sind die 25 schönsten und beliebtesten strände in europa. sie wurden im rahmen der „travellers’ choice awards“ für 2025 gekürt – darunter sind bekannte highlights, aber auch geheimtipps. rund 500 meter langneue spektakuläre hängebrücke: oberhof soll einen skywalk bekommen kulinarische todsündeteuerste pizza deutschlands? restaurant verlangt 99 euro verspätungs-rankingan diesen deutschen flughäfen sind die flüge am unpünktlichsten reiseziele in europaunsere 10 geheimtipps für den urlaub in 2025weiterlesen nach der anzeigezum seitenanfang job findenstellenanzeige schaltenwerbennetzwerknachrichtenarchivspielerss-feedsschwerpunktthemennachrichten-archivurlaub an der ostseelübecks schulenkreuzworträtselimpressumdatenschutzhinweisecookie-managerkontaktjobs & karriereregionln+newsticker 