





petshome




















































































die unterkunft für dein haustier







start
tierhaltung
workshops
erste hilfe
kontaktformular
 





 








die unterkunft für dein haustier



close


start
tierhaltung
workshops
erste hilfe
kontaktformular
 





login








forgot password?

remember me




 
 
 




 







 


petshome 






want create site? find free wordpress themes and plugins.


petshome bietet dir eine unterbringungsmöglichkeit für deine haustiere.
egal ob du im urlaub verreist, auf geschäftsreise musst oder anderweitig dein haustier nicht versorgen kannst.
wir passen auf dein haustier (egal ob hund, katze, vogel, etc.) auf und versorgen es artgerecht.





das sagen unsere kunden
 


ich habe meinen hund charlie aufgrund eines kurzfristigen geschäftstermines in die obhut von petshome gegeben und mein kleiner rabauke war dort bestens aufgehoben.
daniel von kompressorcheck. finde deinen passenden druckluft kompressordaniel g. aus bayernnachdem wir für unsere urlaubsreise in unseren verwandtenkreis niemanden zeit hatte, um unsere beiden katzen täglich zu füttern, haben wir diese für 2 wochen im petshome untergbracht und danach putz und munter wiederbekommen.
der personal war stets sehr freundlich und vertrauenswürdig.
gerne wieder.miriam k. aus hamburgdas heim hat einen sehr ordentlichen und sauberen eindruck gemacht. ich habe meine 3 wellensittiche für 3 tage dort untergbracht. alles wie erwartet gut abegelaufen.jürgen a. aus stuttgart


tipps & infos zur tierhaltung
 







did you find apk for android? you can find new free android games and apps.
 
  
 
 
 



info betreiberinformationen
datenschutz
kontakt zu uns


neues aus dem blog


so bekommst du deinen hund stubenrein


welche hunderasse passt zu mir?


hundeerziehung – 7 grundlegende übungen


erste hilfe bei haustieren


 
 
 
 



pets grooming © 2014 all rights reserved



 
 
 

















































durch die weitere nutzung der seite stimmst du der verwendung von cookies zu. weitere informationen akzeptierendie cookie-einstellungen auf dieser website sind auf "cookies zulassen" eingestellt, um das beste surferlebnis zu ermöglichen. wenn du diese website ohne änderung der cookie-einstellungen verwendest oder auf "akzeptieren" klickst, erklärst du sich damit einverstanden.schließen

