go knoxville entertainment and features | knoxville news sentineltake of look at knoxville road conditions through tdot traffic cameras, and get live updates on the weathernews sports business go knoxville shopper news advertise obituaries enewspaper legals go knoxvillefood, drink, dine music life arts familymore eat65: news from knoxville's food, drink scenes sent straight to your inbox concerts, comedy and a parade for dogs: 10 things to do this weekend otsu! delights with asian-focused, tapas-style menu | grub scout want to visit dollywood on the 1st day of the 40th season? here's how  sturgill simpson in knoxville: here's how to get your concert ticket which oscar best picture nominee is best? vote in our movie meter which knoxville bakeries sell king cake for mardi gras? see our list what do you want to know about dollywood? send us your questions fancy cabins are the next big thing at this smokies resort. see inside why not just go ahead and delete ‘m’ from the alphabet? | sam venable chaplains help people journey from 'why?' to 'when?' | terry mattingly this knoxville favorite made the list of usa today's best restaurants knoxville sourdough pizza restaurant named one of best in u.s.photos: inside knoxville's a dopo restaurantsee inside a dopo, one of the best restaurants in us no valentine's day reservation? these restaurants still have openingscalhoun's, chesapeake's, other restaurants in copper cellar family local goat in sevier county respectable but not remarkable | grub scout downtown street closing for one knox party, kicking off old city soccer airbnb's most romantic destinations? gatlinburg cabin makes the list inside the loft: food city center's full-service, themed concert experience where to see a special collection of dolly parton's sparkly outfits wendy's frosty gets a girl scouts cookie twist. here's when it's available super bowl planning is off your plate: these restaurants, bars are hosting! i’m starting to grasp why lids are harder to open | sam venablestaff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business promote your event buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds 10best shopping localiq digital marketing solutions© 2025 www.knoxnews.com. all rights reserved.