



patentstyret gir rettigheter til patent, varemerke og design i norge
























































gjør ideer til verdier
80–90 % av et selskaps verdier er immaterielle. disse verdiene kan beskyttes på ulike måter. her finner du en oversikt over hvilke muligheter som finnes, hva som skal til for å søke om rettigheter, og hvordan du går frem for å beskytte det du har skapt. 


søknad og skjema

søk i databaser







































les mer om varemerke

varemerke
en særpreget logo eller merkenavn. skaff deg enerett til å bruke varemerket ditt som kjennetegn for varene og tjenestene dine. lær mer om hvordan du går frem. 






les mer om patent

patent
få enerett til å utnytte oppfinnelsen din. å utvikle et nytt produkt krever ofte store investeringer. et patent kan gi deg et viktig konkurransefortrinn ved at andre ikke kan kopiere ideen din.






les mer om design

design
en designregistrering gir deg et håndfast bevis på at du har enerett til utseendet av et produkt. finn ut hvordan. 








les mer om andre immaterielle verdier og rettigheter (ipr)

andre immaterielle verdier og rettigheter (ipr)
lær mer om varemerker, patent, design og andre immaterielle verdier som opphavsrett, forretningshemmeligheter, domenenavn og planteforedlerrettigheter.






les mer om ofte stilte spørsmål

ofte stilte spørsmål
få en oversikt over de mest vanlige spørsmålene om immaterielle verdier og rettigheter, og hvordan du går fram for å registrere disse. 















antall registrerte rettigheter i norge





            55 978
patenter


 





            251 927
varemerker


 





            13 253
design


 






        se mer statistikk for registrerte rettigheter
        















sjekk hva du bør beskytte
er du usikker på  om det er varemerke, design eller patent du skal registrere? ta testen og se hvilke verdier det er viktig for bedriften din å beskytte.

ta testen














hva er immaterielle rettigheter og verdier?




kort forklart handler det om hvem som eier retten til å tjene penger på et varemerke, et patent, et design eller forretningshemmeligheter som er utviklet gjennom kreativt, intellektuelt arbeid. 
rettighetene kan eksempelvis være:

oppfinnelser
litterære og kunstneriske verk
design
symboler, navn og bilder

som beskyttes på ulike måter. 
formålet med å gi eneretter er å oppmuntre til nyskaping og kreativitet. opphavspersoner eller selskaper skal belønnes for sin innsats. rettighetene stimulerer til økonomisk vekst og konkurranse, og gjør at det er verdt å investere i forskning og utvikling.





les mer om immaterielle rettigheter og verdier












aktuelle nyheter


se flere nyheter












les mer om hvor mange søkte om rettigheter i 2024?










nyheter
patent
varemerke
design

hvor mange søkte om rettigheter i 2024?
søknadstall for 2024 viser fortsatt nedgang på de fleste områdene, både fra norske og utenlandske søkere.

publisert
27. januar 2025









les mer om nominer til nordic innovation award!










nyheter
patent
design
varemerke

nominer til nordic innovation award!
er du en del av en innovativ og bærekraftig virksomhet – eller brenner du for å løfte frem banebrytende ideer som skaper en mer bærekraftig fremtid? nå har du sjansen til å bli den første til å nominere en verdig vinner av den splitter nye prisen nordic innovation award! 

publisert
13. januar 2025









les mer om nytt designdirektiv vedtatt i eu










nyheter
design

nytt designdirektiv vedtatt i eu
de nye reglene vil ha positiv betydning for brukerne av designsystemet og utgjør en forenkling for næringslivet ved at det blir billigere og lettere å registrere, og det blir større grad av felles regler i de europeiske landene. 

publisert
27. november 2024














se våre kurs og arrangement

se alle våre kurs og arrangement










starte og drive bedrift-dagen 


gratis veiledningsmøte for deg som vurderer å starte egen bedrift 









                                        tirsdag 25. februar 2025 kl. 12.00 - 16.00
                                    






patentfrokost


patentstyret gir deg informasjon om den nasjonale og internasjonale utviklingen innenfor patentområdet. 









                                        tirsdag 13. mai 2025 kl. 08.45 - 10.30
                                    






varemerke- og designfrokost


et faglig forum for jurister og ip-ansvarlige. 









                                        onsdag 11. juni 2025 kl. 08.45 - 10.30
                                    















meld deg på nyhetsbrevet vårt
bli oppdatert med det ferskeste innholdet hver måned.
























skap verdiar gjennom lisensiering
ønskjer du å finne nye forretningsmoglegheiter og inntektskjelder? kanskje du drøymer om å selje produkta dine i nye marknader? lisensiering kan opne dørene til nye moglegheiter.



les meir om lisensiering

















har du lagt ein plan for verdiane dine?
visste du at så mykje som 90 % av verdiane i innovative selskap kan vere immaterielle? det er derfor viktig at desse verdiane blir rett forvalta. ein gjennomtenkt strategi er like viktig for kommersiell suksess som finansiering, marknadsføring og sal.



slik fungerer ein ip-strategi

















sjekk om ideen din er ny
har du fått en ny idé til for eksempel et produkt eller en logo og vil finne ut om du kan få rettigheten til den? da er det fornuftig å undersøke om noen allerede har hatt samme idé som deg. du kan søke i vår nasjonale database eller gjøre et søk internasjonalt. 



les mer om å søke i databaser




















vi hjelper deg gjerne i prosessen
få oversikt over moglegheiter som finst for deg, og korleis du eventuelt bør gå fram for å søkje. patentstyrets ekspertar har lang erfaring og veit kva det er lurt å tenkje på.


kontakt kundesenteret





ring 22 38 73 00





























