apollo.lv - cilvēks ziņāst, 19.02.2025.laika ziņashoroskopikomandareklāmanoteikumipar tvnet+rusziņasizklaidecilvēksitechsportsdzīvniekivideohoroskopitvnetrus raganu medībastīrradnisbez spriedzesnāves piezīmeslgbti vēsture latvijākarš ukraināslavenībaslaika ziņastestišodienas redaktors:dace otomeredace.otomere@tvnetgrupa.lviesūti ziņu!dzīves līkločivakar, 00:02bmw sapnis pārvēršas murgā. sieviete pārdod līzinga auto par 500 eiro un saņem sodudzīves līkločivakar, 20:19video ⟩ sociālo tīklu lietotāji neizpratnē: kādēļ valsts amatpersona internetā tirgo brīnumpulverīšus?kultūravakar, 11:06vizmas belševicas dēls jānis elsbergs spiests izvākties no savu vecāku mājāmārvalstīsvakar, 21:51ukrainas amatpersona: trampa komanda veicina krievijas diktatora putina apetītisabiedrība un politikavakar, 22:21video ⟩ "esam iesprostoti!" vairāki rīgas iedzīvotāji satraukti par savu likteni ārkārtas situācijas gadījumāsabiedrība un politikavakar, 21:11video ⟩ desmitiem skolēnu atcelti olimpiāžu rezultāti saistībā ar iespējamu mākslīgā intelekta izmantošanusabiedrība un politikavakar, 00:03gps signāla traucējumu rekordi: svarīgākais, kas jāzina lidmašīnu pasažieriemārvalstīsvakar, 15:46noslēgušās asv un krievijas amatpersonu sarunas (13)papildināts plkst. 17.15top 10apollo.lv iesakaārvalstīsvakar, 00:03video ⟩ "aiz priekškara": pēc trampa un vensa izteikumiem kremlis svin uzvaru pār eiropu (2)veselība17. februāris"skatos uz to kā uz gaismu tuneļa galā." kāpēc vīrieši izvēlas kļūt par ginekologiem?dzīves līkloči17. februāris"50 gadu jubilejā es biju ceturtajā grūtniecības mēnesī." latvietes stāsts par vēlajiem bērniem (3)atelpa16. februāris10 ievērojami, bagāti un vēsturiski cilvēki, kas apprecējās ar saviem brālēniem un māsīcām (1)videoauto14. februārisvideo ⟩ policisti ropažu novadā pieķer "lidojošu" dzērājšoferi, kam nebija vadītāja tiesību (1)slavenības14. februāristīrradnis ⟩ kā latvietis no kebabu biznesa nonāca līdz starptautiskajam drifta čempionātam?ārvalstīs8. februārisukraiņi publicē video, kā donbasā notriec krievu su-25slavenības7. februāristīrradnis ⟩ 20 gadi pēc "talantu fabrikas". snake atklāj savas domas par slavu, atkarībām un jaunu sākumuārvalstīsvakar, 22:52makrons organizē vēl vienu tikšanos ukrainas jautājuma apspriešanaiārvalstīsvakar, 22:07eiropa vairs nevar pilnībā paļauties uz asv, brīdina ep deputātiārvalstīsvakar, 21:40turpmākie lēmumi un asv ārpolitika var prasīt piekāpšanos no krievijas, norāda ekspertsārvalstīsvakar, 21:36faktiski krievija ir zaudējusi karu ukrainā, norāda bražekinovakar, 20:43kārlis arnolds avots saņēmis berlināles "shooting stars" apbalvojumuārvalstīsvakar, 17:53video ⟩ pasažieris iemūžinājis izkļūšanu no kanādā avarējušās "delta" lidmašīnaskriminālziņas16. februārisdivu jauniešu nāve kublā. kas zināms par vienu no mīklainākajām traģēdijām latvijā?sabiedrība un politikavakar, 18:51latvijas aizsardzības tēriņus nākamgad plāno celt līdz 4% no ikprus tvnetšodien, 00:00заставляют взвесить даже мобильный? разбираем "скандал" с airbalticrus tvnetšodien, 00:00кто такой томми кэш? его любовь к русским девушкам, дружба с little big и эпатажевровидение-2025rus tvnetšodien, 00:00эстонская электростанция вечно ломалась, но подрядчик получал хорошие деньги. история злоупотребленийrus tvnetšodien, 00:00экс-глава мид украины дмитрий кулеба: "игра еще даже не началась"atvelc elpu!es8. februārisaugstāk par viņu neviena nav. māris tīra skursteņus jau 30 gadusatelpa9. februāris"atrast darbu ir ļoti viegli." latviete gunda atklāti par iespējām strādāt un atpūsties jaunzēlandē (4)tūrisms19. janvārisfoto ⟩ kā nepāla mani sagaidīja ar mazuli klēpī. ceļā uz langtanga virsotnēmdzīves līkloči11. janvārisuz salas vienatnē nodzīvoja 32 gadus. mauro morandi – mūsdienu robinsons krūzo (1)slavenības2024. gada 29. novembris"caur lomām mācos sevi iemīlēt." pašmāju kino un populāru seriālu aktrise katrīna kreile atklāti par pikantajām ainām, sevi un privāto dzīvisabiedrība un politikavakar, 21:34atsevišķās teritorijās latvijā varētu nodrošināt sabiedrisko transportu pēc pieprasījumaārvalstīsvakar, 19:31zelenskis kritizē asv un krievijas sarunas, kurās netika iesaistīta ukrainasabiedrība un politikavakar, 19:14siliņas "restarts" varētu nozīmēt ministru nomaiņu. kuluāros izskan vairāki koalīcijas partneru vārdi (1)ārvalstīsvakar, 19:09ukraina īstenojusi uzbrukumus vairākiem krievijas stratēģiskajiem objektiemsabiedrība un politikavakar, 19:05piešķir 13,3 miljonu eiro avansa maksājumu "rail baltica" rīgas centrālās stacijas būvdarbiemhokejsvakar, 16:18ltv atsauc sižetu par latvijas hokejistu sadarbību ar krievijas aģentūrāmārvalstīsvakar, 18:34"hamās" sestdien atbrīvos sešus izraēliešu ķīlniekus nevis trīsciti sporta veidivakar, 18:12video ⟩ bendika ar četrām kļūdām šaušanā ieņem 25. vietu pč klasikā; zeltu izcīna simonaizklaides jaunumidetektīvsfototvnet16. februāristrīs zodiaka zīmes, kuras novecojot kļūst arvien pievilcīgākastvnetvakar, 00:01top 5 ⟩ dīvainākās "bafta 2025" kleitastvnetvakar, 00:01kauna traips britu aristokrātijā: neķītrā hercogiene un viņas 88 mīļākietvnet17. februāristop 5 ⟩ krāšņākās "bafta 2025" kleitasvideoslavenības7. februāristīrradnis ⟩ 20 gadi pēc "talantu fabrikas". snake atklāj savas domas par slavu, atkarībām un jaunu sākumuauto14. februārisvideo ⟩ policisti ropažu novadā pieķer "lidojošu" dzērājšoferi, kam nebija vadītāja tiesību (1)kriminālziņas2024. gada 2. decembrisvideo ⟩ spraiga pakaļdzīšanās: dzērājšofera bēgšana sākas rīgā un beidzas mārupē trīs policijas auto ielenkumāes2024. gada 25. novembrisbez spriedzes ⟩ "dakteri bija šokā par to, ka vispār kaut ko redzu." matīss bērzs par dzīvi ar vājredzībudzīvnieki2024. gada 26. augustsvideo ⟩ pie āgenskalna ostas manīts rosīgs bebrs (4)tava balsstava balss2. februāris"jūs par daudz esat dzēruši..." sociālo tīklu lietotāji apspriež "supernovas" pusfinālutava balss2024. gada 17. novembrisdubļu takas un automašīnas pūļos. "staro rīga" apmeklējums ne visiem bijis spīdošstava balss2024. gada 11. jūlijsvideo ⟩ sarkanā brīdinājuma ieskautajā zemgalē aculiecinieki iemūžinājuši negaisa postījumus (7)tava balss2024. gada 1. jūnijsfoto ⟩ izskalots ceļš un lielgraudu krusa: kā pagāja sestdienas pēcpusdienas negaiss latvijācilvēksdzīves līkločivakar, 00:02bmw sapnis pārvēršas murgā. sieviete pārdod līzinga auto par 500 eiro un saņem sodudzīves līkloči17. februāris"50 gadu jubilejā es biju ceturtajā grūtniecības mēnesī." latvietes stāsts par vēlajiem bērniem (3)dzīves līkločivakar, 20:19video ⟩ sociālo tīklu lietotāji neizpratnē: kādēļ valsts amatpersona internetā tirgo brīnumpulverīšus?atelpa15. februārispirms 14 gadiem radītā "okeānija" joprojām ir aktīva. kurš to spēlē un kurš – uztur?dzīves līkloči17. februārisvideo ⟩ ziedotāji ģimenei pēc ugunsgrēka drabešu pagastā nedēļas laikā saziedo tūkstošiem eirodzīves līkloči17. februārispēc ilgas cīņas ar slimību mūžībā devies tukuma slimnīcas ķirurgs valērijs balandinssabiedrība un politikasabiedrība un politikašodien, 00:03cik droši ir iegādāties gaļu internetā?sabiedrība un politikavakar, 17:44saeimas komisijā atbalsta policijas tiesības apturēt arī bezpilota ūdens un sauszemes ierīcessabiedrība un politikavakar, 16:47rīgā sākti seši administratīvā pārkāpuma procesi par atrašanos uz ledussabiedrība un politikavakar, 16:09dronu detektēšanas sistēmas rīgas lidostā varētu izmaksāt ap pieciem miljoniem eiro, norāda ministrijasabiedrība un politikavakar, 13:37ķengaragā vīrietis izglābis slīkstošu seniori (1)kriminālziņaskriminālziņasvakar, 17:04par sieviešu aplaupīšanu rīgas centrā aiztur 2004. un 2006. gadā dzimušus jauniešuskriminālziņas16. februārisjelgavā ālējās rotaļlaukumā un mētājās ar pirotehniku. tiesā nonāk krimināllieta pret pusaudzikriminālziņas15. februārisbijušajam tiesu izpildītājam piespriež trīsarpus gadus cietumā par 183 061 eiro piesavināšanoskriminālziņas14. februārispolicija vēlas noskaidrot attēlā redzamā vīrieša identitāti (1)kriminālziņas14. februārisar nažiem skrēja pakaļ kaimiņienei. vīrietis rīgā mēģinājis pastrādāt dubultslepkavībukriminālziņas14. februārispar mātes un bērna nāvi mājdzemdībās draudzes locekļiem piespriež cietumsodus (2)ārvalstīsārvalstīsvakar, 17:14ukraina kopš kara sākuma atguvusi 7017 kritušo aizstāvju mirstīgās atliekasārvalstīsvakar, 16:52eiropas ziņu aģentūras kritizē trampa administrācijas ierobežojumus ap reportieriemārvalstīsvakar, 16:45prokrievisks hakeru grupējums uzbrucis itālijas valdības tīmekļa vietnēmārvalstīsvakar, 14:50itālijā naftas tankkuģa izkraušanas gaitā nodārdējuši sprādzieni. pērn tas uzņēmis kravas krievijā (1)ārvalstīsvakar, 14:40asv un krievijas pārstāvju sarunu rezultāts varētu būt trampa un putina tikšanās, vērtē politikas zinātnes doktorsārvalstīsvakar, 14:20izraēlas ministrs: izraēlas armija libānas dienvidos paliks piecās pozīcijāsslavenībasslavenībasvakar, 11:30ieva akuratere reiz telefonsarunā saņēmusi bildinājumu no jura kulakovaslavenībasvakar, 10:30renāram kauperam veltīta filipīnu arhipelāgā atklāta vaboleslavenības17. februārisjauns šovs, kurā pašmāju slavenības mainīsies dzīvēmslavenības14. februāristīrradnis ⟩ kā latvietis no kebabu biznesa nonāca līdz starptautiskajam drifta čempionātam?slavenības13. februārisrolands priverts: "ja nenonākšu cietumā, tad šogad izdošu jaunu grāmatu." (1)slavenības13. februāriskauperu ceļojumu pārtrauc bruņota laupīšana (6)trakas lietastrakas lietas10. februārisperformance, kurā mākslinieks noskrēja 24 stundas bez apstājas, lai izdzīvotutrakas lietas17. janvārisvai nākotne piepildījās? ko par 2025. gadu domāja pirms gadsimtatrakas lietas16. janvārispuisis loterijā kļūst par miljonāru, bet draudzene netic (6)trakas lietas13. janvārisarigo toro (aldis gobzems) izsaka nopietnas apsūdzības pret jurģi liepnieku (15)trakas lietas9. janvārisaldis gobzems skaidro sava jaunā vārda nozīmi (24)trakas lietas7. janvāriskleita, kas pirms 10 gadiem salauza internetu. un sensācijas drūmais turpinājumssportshokejsvakar, 16:18ltv atsauc sižetu par latvijas hokejistu sadarbību ar krievijas aģentūrāmbasketbolsvakar, 13:21kārlis šiliņš: komandas sniegums šobrīd nav visai pozitīvsciti sporta veidivakar, 18:12video ⟩ bendika ar četrām kļūdām šaušanā ieņem 25. vietu pč klasikā; zeltu izcīna simonahokejsvakar, 22:49bļugera un šilova pārstāvētā "canucks" pagarina līgumu ar o'konorufutbolsvakar, 22:45nīderlandes "feyenoord" pārvar uefa čempionu līgas "play-off" pirmo kārtuhokejsvakar, 10:27video ⟩ četru nāciju turnīra finālā spēkosies kanādas un asv hokejistiārpus laukumaciti sporta veidi2022. gada 17. janvārispašmāju sportistu aizvadītā nedēļa sociālo tīklu vietnēs (1)citi sporta veidi2022. gada 10. janvārispašmāju sportistu aizvadītā nedēļa sociālo tīklu vietnēsciti sporta veidi2022. gada 3. janvārispašmāju sportistu aizvadītā nedēļa sociālo tīklu vietnēs (1)citi sporta veidi2021. gada 27. decembrispašmāju sportistu aizvadītā nedēļa sociālo tīklu vietnēsveselībaveselībavakar, 11:26stradiņa slimnīca skaidro ieguvumus no pievienošanās starptautiskās orgānu apmaiņas platformaiveselība16. februārisplāno atcelt jebkādu citu personu piekrišanu veikt pacientam ķirurģisko kontracepciju (2)veselība16. februārispārmērīga vitamīnu lietošana ir tikpat kaitīga kā to deficīts, skaidro ģimenes ārste (1)veselība12. februārispēc nmpd reorganizācijas darbu pametuši vairāki mediķi (3)veselība11. februārisziedo asinis un saņem biļeti uz vampīrfilmu "mūžības skartie"veselība6. februārissaeimā vērtēs iniciatīvu par farmaceita maksas pakalpojuma atcelšanumana pilsmājas dzīve2024. gada 23. decembristests: vai esi īstens ziemassvētku labumu cienītājs?mājas dzīve2024. gada 4. decembrisvai aromatizētās sveces var būt kaitīgas veselībai?mājas dzīve2024. gada 15. oktobristests: vai vari uzminēt šīs garšvielas, ja neredzi to īsto krāsu?mājas dzīve2024. gada 6. septembrismājasdarbi: obligāti nepieciešami vai kaitīgi?mājas dzīve2024. gada 22. jūnijs13 padomi drošai jāņu svinēšanai (3)mājas dzīve2024. gada 21. jūnijs"es sasēju lielu sieru, jāņu dienas gaidīdama." četras jāņu siera recepteszaļā dzīvezemeslodevakar, 12:39pirms septiņiem gadiem baldones observatorijā atklātajam asteroīdam dod vārdudzīvnieki14. februārisvideo ⟩ kuprvalis norij un izspļauj jaunieti ar visu kajakudzīvnieki17. februārisvideo ⟩ "tā ir reta rīcība." valmieras novadā iemūžina savādu lūša uzvedībuzemeslodevakar, 07:50pēdējās divās dienās daugavā pie jēkabpils ūdens līmenis cēlies par vairāk nekā metrudabas skaistums17. februārisbalsojums ⟩ atbalsti latvijas mēru dižozolu konkursā "eiropas gada koks"zemeslode2024. gada 25. jūlijsmikoloģe skaidro, vai šogad sēņu raža varētu būt labāka (1)autoautovakar, 07:29sniega un apledojuma dēļ visā valstī apgrūtināta braukšanaauto17. februārisvideo ⟩ "nepieļaujami!" šoferis auto aizved pie dīlera rīgā, pēc servisa tam dārgs defekts (1)auto17. februārisšonedēļ trīs latvijas pilsētās csdd rīkos bezmaksas ziemas braukšanas konsultācijasauto17. februārisbauskas pusē naktī avarējis mikroautobussauto15. februārisrīgā degviela palikusi lētāka (1)auto15. februārisfoto ⟩ kurzemē no debesīm krītošs asaris sabojā auto vējstiklu (1)apollo 1hsabiedrība un politika2020. gada 3. februāris"eju gulēt un ceļos ar domu, ka esmu brīnišķīga!" atklāta saruna ar baibu sipenieci-gavari (34)sabiedrība un politika2020. gada 14. janvārislasāmgabals"par ko bija jautājums? jā, reps!" atklāta saruna ar reperi ansi (20)sabiedrība un politika2019. gada 24. decembris"apollo 1h" speciālizlaidums! atklāta saruna ar kasparu pūci - ziemassvētku vecīti ar 55 gadu pieredzi (6)sabiedrība un politika2019. gada 16. decembrislasāmgabals"ja tev nav viedokļa un mugurkaula, manuprāt, esi mīkstais." atklāta saruna ar ralfu eilandu (17)zinātnezinātne27. janvāriszinātniekiem jaunu tehnoloģiju radīšanai būs pieejami 12,8 miljoni eirozinātne17. janvārisvideo ⟩ "starship" izmēģinājumā bāzē atgriežas raķetes pirmā pakāpe. daļa eksplodē un pārsteidz aculieciniekus (1)zinātne2024. gada 26. decembrisfoto ⟩ pēterbaznīcā atklātas vairākas unikālas vēstures liecībaszinātne2024. gada 26. decembrisfoto ⟩ rtu studenti un pētnieki izstrādājuši autonomu peldlīdzeklizinātne2024. gada 15. decembrislatvijas pētnieki testēs satelītdatu lietošanu cīņai ar nelegālo būvniecību latvijāzinātne2024. gada 14. decembrisvideo ⟩ arheologiem svarīgi atklājumi par zasas muižas kungu mājutehnoloģijastehnoloģijas12. februārislmt tīklā novērsti interneta darbības traucējumi (1)tehnoloģijas4. februārislai bankas konts neiztukšotos: eksperti norāda uz izplatītāko kļūdu, izmantojot smart-id (4)tehnoloģijas28. janvārisķīnas uzņēmuma radīta sarunbota nonākšana tirgū satricina trampu un visu mākslīgā intelekta nozari (2)tehnoloģijas28. janvārisķīnas tehnoloģiju pārsteigums piedzīvo plašu kiberuzbrukumu (1)tehnoloģijas26. janvārisvideo ⟩ izveidota mazākā leģendārās spēles "čūska" versija. spēlēšanai būs nepieciešams mikroskopstehnoloģijas19. janvāris"tiktok" atjaunojis darbību asvbiznessbizness17. februāris"airbaltic" pamatkapitāls samazināts par pusmiljardu eirobizness17. februāris"indexo banka" atklājusi klātienes klientu centrubizness16. februārisvideo ⟩ baltkrievija caur latviju eksportē eļļu, kas ražota no ukrainā nozagta rapša (3)bizness15. februāriskuldīgā atvērs jaunu "lidl" veikalubizness14. februārisptac "4finance" piemēro pamatīgu naudas sodu (2)bizness13. februārisasociācija skaidro, kā "ryanair" atceltie reisi no tallinas varētu ietekmēt rīgas lidostujaunākās ziņassabiedrība un politikašodien, 00:03cik droši ir iegādāties gaļu internetā?esšodien, 00:02foto ⟩ laimes hormonu malks. viktors ar jeļenu gaujā audzina astoņus ķepainus eņģeļushokejsvakar, 22:49bļugera un šilova pārstāvētā "canucks" pagarina līgumu ar o'konorufutbolsvakar, 22:45nīderlandes "feyenoord" pārvar uefa čempionu līgas "play-off" pirmo kārtusabiedrība un politikavakar, 17:44saeimas komisijā atbalsta policijas tiesības apturēt arī bezpilota ūdens un sauszemes ierīcesārvalstīsvakar, 17:14ukraina kopš kara sākuma atguvusi 7017 kritušo aizstāvju mirstīgās atliekaskriminālziņasvakar, 17:04par sieviešu aplaupīšanu rīgas centrā aiztur 2004. un 2006. gadā dzimušus jauniešusārvalstīsvakar, 16:52eiropas ziņu aģentūras kritizē trampa administrācijas ierobežojumus ap reportieriemsabiedrība un politikavakar, 16:47rīgā sākti seši administratīvā pārkāpuma procesi par atrašanos uz ledusārvalstīsvakar, 16:45prokrievisks hakeru grupējums uzbrucis itālijas valdības tīmekļa vietnēmsabiedrība un politikavakar, 16:09dronu detektēšanas sistēmas rīgas lidostā varētu izmaksāt ap pieciem miljoniem eiro, norāda ministrijalaika ziņasvakar, 15:16trešdien latvijā spoži spīdēs sauleārvalstīsvakar, 14:50itālijā naftas tankkuģa izkraušanas gaitā nodārdējuši sprādzieni. pērn tas uzņēmis kravas krievijā (1)ārvalstīsvakar, 14:40asv un krievijas pārstāvju sarunu rezultāts varētu būt trampa un putina tikšanās, vērtē politikas zinātnes doktorskultūravakar, 14:35mūža balvu par nozīmīgu ieguldījumu latvijas literatūrā saņems tulkotāja mudīte treimaneārvalstīsvakar, 14:20izraēlas ministrs: izraēlas armija libānas dienvidos paliks piecās pozīcijāssabiedrība un politikavakar, 13:37ķengaragā vīrietis izglābis slīkstošu seniori (1)basketbolsvakar, 13:21kārlis šiliņš: komandas sniegums šobrīd nav visai pozitīvsārvalstīsvakar, 13:15autobusa avārijā bolīvijā bojā gājuši vismaz 30 cilvēkisabiedrība un politikavakar, 13:07latvijā izstrādāts bezpilota sauszemes transportlīdzeklis sācis testus ukrainābasketbolsvakar, 12:53video ⟩ bertāns dzirdējis runas, ka "dubai" prezidents gribējis piesaistīt lebronu džeimsuzemeslodevakar, 12:39pirms septiņiem gadiem baldones observatorijā atklātajam asteroīdam dod vārduārvalstīsvakar, 12:20lietuvas prezidents: divpusējas vai reģionālas alianses var kaitēt nato vienotībaisabiedrība un politikavakar, 12:17latvijas skolās kļūst mazāk pedagogu ar krievijas vai baltkrievijas pilsonībusabiedrība un politikavakar, 12:09foto ⟩ latvijā atvērs baltijā vienīgo serbijas vēstniecībusabiedrība un politikavakar, 12:00neplp liegusi piekļuvi vēl vairākiem kremļa propagandas portāliem (1)sabiedrība un politikavakar, 11:42zemkopības ministrijas jaunā prioritāte būs birokrātijas mazināšanaslavenībasvakar, 11:30ieva akuratere reiz telefonsarunā saņēmusi bildinājumu no jura kulakovaveselībavakar, 11:26stradiņa slimnīca skaidro ieguvumus no pievienošanās starptautiskās orgānu apmaiņas platformaibasketbolsvakar, 11:11spānijai mačā pret latviju nevarēs palīdzēt pradija un brisuelauz augšu šodienas redaktorsdace otomeredace.otomere@tvnetgrupa.lvreklāmas nodaļa64904868reklama@tvnetgrupa.lvmārketingsmarketings@tvnetgrupa.lvredakcijaapollo@tvnetgrupa.lvlietvedībabirojs@tvnetgrupa.lvsia "tvnet grupa"reģ. nr: lv40003490052banka: as "swedbank"iban: lv33haba0551000889592satekles iela 2b, rīga, lv-1050, latvijatvnet grupas klientu servissdarba laiksp-c 9-18 pk 9-1526651515palidzesim@tvnetgrupa.lvsekojiet mumsfacebook x instagramaplikācijaкоmanda un kontakti noteikumi reklāma