


xiamen china wholesale oil paintings wholesale frames wholesale mirrors mouldings stretcher































































 
















catalogue


















 



artist: 
                  a
b
c
d
e
f
g
h
i
j k
l m n o
p q r s t u v w x y z


can i order a custom painting, portrait, mirror or picture frame?



 



























how we paint?




 





 












wholesale oil paintings, picture frames, mirrors
 directly from china frame factory & oil studio!
      				 




      			 

















   


  










check picture frames catalog here


 














best seller

top100











check oil paintings 
						catalog here
  



 




















 





more 
						than 4,000+ paintings inventory now!





 



 






decorative mirrors
 



 








						wooden mouldings
 




						 




wooden stretcher 




								 








special 
                                offers -- what are new? 




 






visit our oil painting studio & frame factory now
















show room


painting studio


frame factory



 



 
             



chinese 
			traditional paintings

 



originals





						 







wap.fineart-china.com




 
						wap link for
						mobile, cell phone or pda 





video
about
us
and
some
our
oil
paintings!

















 
 
 


























wholesale oil painting wholesale picture frame wholesale 
              mirror wholesale moulding


usa oil paintings, 
			 

steve art gallery, 
			 


china oil paintings, 
			 

xiamen oil paintings

do you want a link exchanged?
check links 
here.
wholesale oil painting wholesale picture frame wholesale 
              mirror wholesale moulding
				new crafts group: 

usa oil paintings, 
		 

steve art gallery, 
		 


china oil paintings, 
		 

xiamen oil paintings
       





        we are the leading wholesale oil painting factory & frame factory or 
		manufacturer in xiamen city, fujian province, peoples republic of china. we provide wood or wooden frame, picture frame, photo frame,  beveled 
		mirror, stretcher or stretch bar, easel, framed oil painting, unframed oil painting, framed picture and framed photo, picture poster, framed 
		picture and no minimum for oil painting. factory or manufacturer - we are the leading wholesale oil painting factory & frame factory or 
		manufacturer in xiamen city, fujian province, peoples republic of china. we provide wood or wooden frame, picture frame, photo frame,  beveled 
		mirror, stretcher or stretch bar, easel, framed oil painting, unframed oil painting, framed picture and framed photo, picture poster, framed 
		picture and no minimum for oil painting.discount - if 
		you buy quantity, we have a very good discount. we have a large number 
		of paintings in stock all the time. you can buy oil on board. the price 
		of oil on board is special, 50% charge extra. if you see a picture and 
		you want to order but it is not in our current database, you can still 
		order it, just mail or email us the picture and we will give you a price 
		by email. there is no charge extra. but please send us clearer and 
		bigger picture if possible. 

oil painting quality
      - the toppest quality or museum quality oil painting is the
      most special quality. we do it exact as the origianl and use special canvas,
      speical oil and our most talent , more than 10 years experienced, artist.
      about the high quality, we just paint them beautiful but not exact as the
      original. about the commercial quality, it is good quality and good for
      quantity buyer for wholesale. same as our economica commercial quality
      paintings. 

custom painting & custom frame
      - if you see a picture and you want to order it but it is not in our
      current database, you can still order it, just mail or email us the
      picture and we will give you a price by email. there is no charge extra.
      but please send us clearer and bigger picture if possible. if you don't
      find the style of frame you like, you can send us the sample by mail or
      email and we can do
      the custom picture frame for you.  besides, we always upload our new picture
      frames online once every week. please check it every week for the new
      design.


      wholesale china oil painting  - we are manufacturer and supply
      only 100% hand painted oil painting on canvas. oil paintings could be impressionist
      or impression, still life, classical or academic people, abstract, jewish or jew, male or
      female body nude, portrait by photo, lempicka, landscape, arab or arabic, flower or floral or fruit,
      seascape, modern portrait, venice street scenes, mediterranean, paris
      street scene, harbour, gardensetc, original, contemporary, orientalist.
      the old maters are picasso, renaissance, claude monet, vincent van gogh, mona lisa, 
      michelangelo, leonard de vinci, rembrandt, 
      pierre auguste renoir, degas, roybal, gustav klimt, matisse, etc, etc.
      now we have list more than 2,000 artists and more than 100,000 different
      pictures online.

nous fournissons des peintures à l'huile et des cadres à xiamen, fujian, en chine. nous offrons des châssis en bois, cadre photo, cadre photo, miroir. nous avons notre usine en chine. vous pouvez acheter directement auprès de nous.
wir bieten ölgemälden und 
		rahmen in xiamen, fujian, china. wir bieten holzrahmen, bilderrahmen, 
		bilderrahmen, spiegel. wir haben unsere fabrik in china. sie können 
		direkt bei uns kaufen.
ofrecemos pinturas al óleo 
		y marcos en xiamen, fujian, china. ofrecemos el marco de madera, marco 
		de foto, marco de foto, espejo. tenemos nuestra fábrica en china. usted 
		puede comprar directamente de nosotros.
vi tillhandahåller 
		oljemålningar och ramar i xiamen, fujian, kina. vi tillhandahåller 
		träram, bildramen, fotoram, spegel. vi har vår fabrik i kina. du kan 
		köpa från oss direkt.

our mailing address in china:


 
              new crafts international ltd. 
              office: room 2304, no.20.  gaolin yi li, huli, xiamen, fujian, china, 361000.











 











      我們是專門生產油畫和畫框,
      像框, 長條, 鏡子,
      鏡框的工廠.
      工廠在中國大陸的福建省廈門市.
      我們有專門的工作經驗迖１０年以上的畫家．　他們都是從正規的藝術學院畢業的大學生，　有接受正規油畫基礎和油畫理論的學習，　再加上豐富的創作經歷．　所以我們只提供最好的作品．我們的畫框,
      像框, 長條, 鏡子,
      鏡框都是使用實木雕刻制作的.
      我們可以提供單獨角花框,
      長條, 鏡子帶框,
      油畫帶框, 油畫等產品.
      我们是专门生产油画和画框,
      像框, 长条, 镜子,
      镜框的工厂.
      工厂在中国大陆的福建省厦门市.
      我们有专门的工作经验达10年以上的画家.
      他们都是从正规的艺术学院毕业的大学生,
      有正规油画基础和油画理论的学习,
      再加上丰富的创作经历,
      所以我们只提供最好的作品.
      我们的画框, 像框,
      长条, 镜子,
      镜框都是使用实木雕刻制作的.
      我们可以提供单独的角花框,
      长条, 镜子带框,
      油画带框, 油画等产品.
      



allworks01

allworks02 
 










wholesale oil painting wholesale picture frame wholesale 
              mirror wholesale moulding
				new crafts group: 

usa oil paintings, 
				 

steve art gallery, 
				 


china oil paintings, 
				 

xiamen oil paintings
       




contact us












			   
			   









 

 
 





