















vfa. die forschenden pharma-unternehmen
































                                        startseite medien                                    


















                                        kontakt                                    



                                        pressemitteilungen                                    









                                        bildarchiv                                    



                                        publikationen                                    















                                        startseite patienten                                    


















                                        patienten in klinischen studien                                    



                                        patientenselbsthilfegruppen                                    









                                        zusammenarbeit mit patientenselbsthilfegruppen                                    



                                        ansprechpartner der pharmaunternehmen                                    









                                        gesundheitschecks: behalten sie ihre gesundheit im blick                                    














login für mitglieder
dieser bereich ist den mitgliedern des vfa vorbehalten. loggen sie sich bitte ein.
sollten sie noch keinen zugang haben, können sie diesen hier beantragen.












angemeldet bleiben


anmelden


                            passwort vergessen 













                            medien                        



                            patienten                        



                            englisch                        



inline

















arzneimittel & forschung


wirtschaft & politik


verband & mitglieder



















                                        startseite arzneimittel & forschung                                    


















                                        medizinische biotechnologie                                    



                                        coronavirus                                    



                                        antibiotika                                    



                                        woran wir forschen                                    









                                        wie funktioniert pharmaforschung?                                    



                                        impfen                                    



                                        fortschritte in der krebstherapie                                    



                                        seltene erkrankungen                                    









                                        klinische studien                                    



                                        personalisierte medizin                                    



                                        forschungsstandort deutschland                                    



                                        tierschutz und tierversuche                                    









                                        arzneimittel für kinder                                    



                                        neueinführungen                                    



                                        datenbanken zu arzneimitteln                                    



                                        nis-datenbank - verwaltungsebene                                    









                                        arzneimittelsicherheit                                    



                                        orphan drugs                                    















                                        startseite wirtschaft & politik                                    


















                                        #starkamstandort                                    



                                        spotlight pharma market                                    



                                        vfa-faktenchecks                                    



                                        macroscope: policy brief | podcast | dashboard                                    









                                        pharma 2030                                    



                                        politik                                    



                                        wirtschaft                                    



                                        amnog                                    









                                        pharma digital                                    



                                        globale gesundheit                                    



                                        #abcgesundheitspolitik                                    



                                        eu-pharma-paket                                    









                                        eu-hta                                    



                                        positionen                                    



                                        stellungnahmen                                    



                                        arzneimittelmarkt                                    















                                        startseite verband & mitglieder                                    


















                                        transparenzkodex der pharmaindustrie                                    



                                        unsere mitarbeiterinnen und mitarbeiter                                    



                                        fs arzneimittelindustrie                                    



                                        lobbyregister                                    









                                        partnerverbände                                    



                                        biotech-partnering                                    



                                        jobs & praktika                                    



                                        der weg zu uns                                    









                                        unsere geschichte                                    



                                        präsidium, geschäftsführung, gremien                                    















suchen




























arzneimittel & forschung


wirtschaft & politik


verband & mitglieder




medien


patienten


englisch



inline










suchen












login für mitglieder
dieser bereich ist den mitgliedern des vfa vorbehalten. loggen sie sich bitte ein.
sollten sie noch keinen zugang haben, können sie diesen hier beantragen.













                    angemeldet bleiben                


anmelden




            passwort vergessen 
































vfa-impfdashboard





                                        wie hat sich die nachfrage nach impfungen gegen einzelne krankheiten in deutschland entwickelt? das folgende dashboard zeigt es für die jahre 2018 bis 2024 anhand der verordnungszahlen.  
                                    



mehr erfahren



































welche industrien us-zölle besonders hart treffen





                                        die us-handelspolitik droht zu internationalen konflikten zu führen. für die deutsche wirtschaft wäre ein handelskonflikt mit den usa ein weiterer rückschlag in einer ohnehin angespannten lage.  
                                    



mehr erfahren



































livestream zum nachschauen





                                        die nächste regierung muss neue impulse für den innovationsstandort deutschland setzen.
was kann die pharma-industrie beitragen? darüber haben wir mit gästen aus politik und industrie gesprochen und mögliche lösungen diskutiert.   
                                    



mehr erfahren



































abschaffung der orphan drug-regelung: nur zu lasten der patientenversorgung





                                        mehr als die hälfte der medikamente zur versorgung von patientinnen und patienten mit seltenen erkrankungen würde aus der versorgung fallen.  
                                    



mehr erfahren



































zukunft amnog: neue impulse für die patientenversorgung





                                        der vfa präsentiert konkrete handlungsfelder und vorschläge für die kommenden jahre, um das amnog-system zukunftssicher weiterzuentwickeln.  
                                    



mehr erfahren






























themen, nachrichten, positionen














amnog





                                            das amnog-verfahren für innovative arzneimittel leistete viele jahre, was die politik von ihm erwartet hat: milliardeneinsparungen und versorgungssicherheit. mehr zu aktuellen entwicklungen finden sie auf unserer amnog-spezialseite. 




















strategiepapier von vfa und fraunhofer gesundheit: so kann deutschland wieder in die topriege der pharmaforschung aufsteigen





                                            wie es deutschland in die topriege der standorte für pharmaforschung schaffen kann, zeigt das neue strategiepapier „pharma f&e 2035 – deutschlands innovationsrahmen für die zukunft“. wie deutschland dabei vorankommt, wird das tool proud monitorieren. 




















amnog - jahresrückblick 2024





                                            das jahr 2024 war für die amnog-nutzenbewertung ziemlich turbulent. dies gleich in mehrfacher hinsicht, wie ein jahresrückblick zeigt. 




















podcast: neue medikamente, große hoffnungen — ausblick auf das pharmajahr 2025





                                            für die alzheimer-behandlung dürften erstmals seit 2004 neue medikamente herauskommen. außerdem werden wahrscheinlich  die ersten gentherapien für menschen mit bestimmten genetisch bedingten krankheiten einsetzbar. und vor dem chikungunya-fieber dürfte man sich bald mit impfungen schützen können. 




















spotlight pharma market 04.24





                                            mit der vierten ausgabe der reihe „spotlight pharma market“ werden indikatoren für eine auseinandersetzung mit arzneimitteln für besondere therapiesituationen vorgestellt. 




















vfa-faktencheck zur iqwig-analyse der bewertungsmethodik für arzneimittel





                                            die analyse des iqwig ist eine verpasste chance, sich einer vollwertigen evaluation zu stellen. die methode benachteiligt vor allem seltene erkrankungen. eine offene wissenschaftliche auseinandersetzung ist dringend geboten. 
















orphan drugs





                                            "selten" heißt nicht "vergessen": denn auch menschen mit seltenen erkrankungen sollen am medizinischen fortschritt teilhaben können. daran arbeiten forschende pharma-unternehmen mit hochdruck. 




















fachkräftesicherung in der pharmaindustrie: lösungen für eine schlüsselindustrie





                                            die pharmazeutische industrie ist einer der innovativsten wirtschaftsbranchen in deutschland. der demografische wandel und der fachkräftemangel sind herausfordernd. gemeinsam setzen sich igbce und vfa dafür ein, dass die pharmaindustrie auch in zukunft wettbewerbsfähig bleibt. 




















solide gkv-finanzen notwendig





                                            der flächendeckende zugang zu einer modernen gesundheitsversorgung und medizinischen fortschritt brauchen eine sichere finanzierung. strukturelle fragen wie die finanzierung versicherungsfremder leistungen brauchen eine politische antwort und sind eine gesamtgesellschaftliche aufgabe. 


















specials





















jobs@pharma





                                            arbeiten in der pharmaforschung: ob molekularbiologe, laborantin, prozesstechniker, mechatronikerin, pharmakant oder data scientist - hier gibt's jobs@pharma auf einen blick.                                        





                                            mehr erfahren 


























unsere podcasts





                                            wirtschaft & wissenschaft für unterwegs: unser format microscope nimmt sie einmal pro monat mit auf eine reise in die pharmazeutische welt. alle zwei monate schlägt unser format macroscope den ganz großen bogen in die nationale und globale wirtschaftspolitik.                                        





                                            mehr erfahren 













                mehr            









multimedia








instagram 





linkedin 





threads 





youtube 





podcasts 





infografiken 











unsere portale

















vfa patientenportal





                                eine initiative der forschenden
pharma-unternehmen                            



                            mehr erfahren                        















biopharmazeutika





                                plattform für die medizinische biotechnologie in deutschland                            



                            mehr erfahren                        












unsere services für sie








pressemitteilungen 





ansprechpartner:innen 





arzneimittel-datenbanken 





e-mail-abo 





















unsere mitglieder und ihre standorte




der vfa ist der verband der forschenden pharma-unternehmen in deutschland. er vertritt die interessen von 46 weltweit führenden herstellern und ihren rund 90 tochter- und schwesterfirmen in der gesundheits-, forschungs- und wirtschaftspolitik. die mitglieder des vfa stehen für mehr als die hälfte des deutschen arzneimittelmarktes und beschäftigen in deutschland rund 100.000 mitarbeiter:innen. rund 20.000 davon arbeiten in forschung und entwicklung.





                            zur interaktiven standortkarte 






                            über uns 







 







threads





youtube





instagram





linkedin





news-alert








noch nicht das richtige gefunden?



























arzneimittel & forschung








patienten








wirtschaft & politik








verband & mitglieder









medizinische biotechnologie


coronavirus


antibiotika


woran wir forschen


wie funktioniert pharmaforschung?


fortschritte in der krebstherapie


seltene erkrankungen | orphan drugs


klinische studien


personalisierte medizin


forschungsstandort deutschland


tierschutz und tierversuche


arzneimittel für kinder


neueinführungen


meilensteine


datenbanken zu arzneimitteln


podcast: vfa-tonspur. aus forschung, wirtschaft und politik






patienten in klinischen studien


zusammenarbeit mit patientenselbsthilfegruppen


ansprechpartner der pharmaunternehmen


gesundheitschecks: behalten sie ihre gesundheit im blick






vfa-faktenchecks


macroscope: policy brief | podcast | dashboard


pharma 2030


politik


wirtschaft


amnog


pharma digital


globale gesundheit


#abcgesundheitspolitik


eu-pharma-paket


eu-hta


positionen


stellungnahmen






transparenzkodex der pharmaindustrie


fs arzneimittelindustrie


lobbyregister


partnerverbände


biotech-partnering


jobs & praktika


der weg zu uns


präsidium, geschäftsführung, gremien






                mehr anzeigen            







© vfa


sitemap


impressum


kontakt


datenschutz


cookie consent management















                © vfa 2025 - https://www.vfa.de/
            












 
