

















teknohq | informasi teknologi terbaru








































































teknohq | informasi teknologi terbaru



menginformasikan segala bentuk teknologi baik dalam maupun luar negri

























































































rabu, 24 desember 2014








windows 10 diprediksikan akan menuai kesuksesan seperti windows 7







windows 10


menurut seorang analis teknologi dari pasific crest, yakni brendan barnicle, sistem operasi terbaru microsoft windows 10 diprediski akan menuai kesuksesan seperti windows 7. hal ini terlihat dari antusiasme dan sambutan positif masyarakat yang telah mencoba windows 10 technical preview.




baca selengkapnya »



di

12/24/2014



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest



label:
berita












postingan lama

beranda




langganan:
postingan (atom)







































arsip blog




arsip blog
desember (3)











entri populer









windows 10 diprediksikan akan menuai kesuksesan seperti windows 7
  windows 10    menurut seorang analis teknologi dari pasific crest, yakni brendan barnicle, sistem operasi terbaru microsoft windows 10 dip...










blog teman










berbagi informasi untuk semua









resep puding susu jagung



                      -
                    

puding susu jagung
bahan yang kita perlukan untuk membuat puding susunya adalah
1 bungkus agar agar
1 kaleng susu kental manis
800 ml air

bahan untuk membua...


4 tahun yang lalu










label


berita


internet











tema sederhana. diberdayakan oleh blogger.
























