
















media filter air | jual karbon aktif batok kelapa | jual resin kation anion | dowex | purolite |






































































































































































selasa, 10 februari 2015








jual resin purolite - jual resin kation






jual resin purolite - jual resin kation


cara menentukan perhitungan koefisien perpindahan massa
pada resin penukar ion purolite




 proses pertukaran ion merupakan reaksi kimia antara ion-ion dalam fase liquid
dengan ion-ion dalam fase solid. ion – ion tertentu dalam larutan akan diadsorb oleh
exchanger solid, karena electroneutralityharus dipertahankan maka exchanger solid akan
melepaskan ionnya ke larutan sebagai pengganti ion yang diadsorb. sebagai contoh, pada
pelunakan air dengan proses pertukaran ion, ion-ion kalsium dan magnesium dihilangkan
dari dalam air dan exchanger solidmelepaskan ion-ion natrium sebagai pengganti ion-ion
kalsium dan magnesium yang dihilangkan. reaksi berjalan secara stoikiometri serta
reversible dan mengikuti hokum perpindahan massa. purolite adalah salah satu resin
penukar ion yang banyak digunakan dalam aplikasi pelunakan air umpan boiler, namun
dalam perhitungan koefisien perpindahan massanya selama ini secara sederhana dianggap
sebagai adsorben, sedangkan fenomena penukar ion itu sendiri kurang diperhatikan.
sebagai bahan yang akan ditukar ionnya adalah ion ca2+, dipilih karena merupakan ion
utama yang harus dihilangkan pada air umpan boiler. reaksi kimi pada proses pertukaran
ion. pelunakan air dengan exchange solid, baik zeolite maupun resin sistesis, ditunjukan
oleh reaksi sebagai berikut:
ca2+ + 2naex  caex2 + 2na+
 dimana ex menunjukan exchanger solid. seperti ditunjukan pada reaksi tersebut,
air dapat dilunakkan dengan menuka na+ dari exchanger solid dengan ca2+ dalam air.
setelah solid jenuh oleh ca2+ makan dilakukan regenerasi dengan menggunakan larutan
garam kuar, karena reaksinya reversible. reaksi regenerasi dapat dinyatakan sebagai
berikut:
caex2 + 2na+
 2naex + ca2+
setelah regenerasi, exchange solid dicuci untuk menghilangkan sisa garam dan
dipersiapkan lagi untuk melunakkan air. tahapan – tahapan yang terjadi dalam ion
exchange adalah:  lepasnya ion dari resin
 reaksi pertukaran ion resin dan larutan
 teradsorbnya ion dari larutan ke dalam permukaan resin
tahapan yang proses pertukaran ion dapat dituliskan sebagai berikut:

 = kd s(c-ci*)

dimana dq/dt adalah laju perpindahan (meq/l.s), kd adalah koefisien perpindahan, s adalah
luas permukaan total resin, c adalah konsentrasi ion ca2+ pada bulk liquid dan ci* adalah
konsentrasi ca2+ pada interface.
kemudian untuk tahap regenerasi dapat dituliskan persamaannya sebagai berikut:

= k1(q-q).c – k2.q.(co-c)

 dimana q adalah konsentrasi ion ca2+ dalam resin (meq/gram resin), c adalah
konsentrasi ion ca2+ dalam larutan (meq/l), q adalah kolom pada waktu t, co adalah
konsentrasi ion ca2+ dalam larutan mula-mula (meq/l), dan k1-k2 adalah konstanta laju
reaksi.karena tahapan – tahapan tersebut berlangsung secara seri, maka harus ditentukan
dulu mana tahapan yang mengontrol dari percobaan agar persamaan desain yang tepat
beserta koefisien perpindahan massanya.
koefisien perpindahan massa
oleh karena flux perpindahan massa dan luas interfacial antara liquid dan solid tidak dapat
ditentukan secara langsung dalam percobaan (yang dapat ditentukan hanya laju dan luas
total interfacial), maka koefiseien perpindahan massa dinyatakan sebagai laju perpindahan
massa dibagi volume packing yang disebut sebagai koefisien perpindahan massa overall
volumetric (nachod, 1956).

untuk info dan pemesanan hubungi : 

022-7239019
0856 2476 9005
0857 2352 9677
0813 2259 9149
pin bb: 29d2de88

e-mail:
adywater@gmail.com
adysaputro23@ymail.com

kantor : 


surabaya :
jalan s. parman iva no.8 waru sidoarjo  ( depan pendopo lama waru sidoarjo ) daerah belakang r.s mitra keluarga waru sidoarjo (telp : 081330447814 )

jakarta:
jalan kemanggisan pulo 1, no. 6, rt: 01 rw: 08 kelurahan pal merah, kecamatan pal merah. jakarta barat kode pos: 11480

bandung:
jalan mande raya bo 26, cikadut, cicaheum kota bandung





diposting oleh



unknown




di

00.52



tidak ada komentar:
  













label:
harga resin anion kation,
harga resin kation,
harga resin kation anion,
harga resin purolite,
jual resin anion,
jual resin kation anion,
jual resin kation anion purolite,
jual resin purolite











senin, 09 februari 2015








jual membran ro di bandung - surabaya - jakarta 






jual membran ro di bandung - surabaya - jakarta 









tatacara membuat (how to make) air reverse osmosis (ro)

 sumber air di bumi berasal dari suatu siklus air dimana tenaga matahari merupakan sumber panas yang mampu menguapkan air. air baik yang berada di darat maupun laut akan menguap oleh panas matahari. uap kemudian naik berkumpul menjadi awan. awan mengalami kondensasi dan pendinginan akan membentuk titik-titik air dan akhirnya akan menjadi hujan. air hujan jatuh kebumi sebagian meresap kedalam tanah menjadi air tanah dan mata air, sebagian mengalir melalui saluran yang disebut air sungai, sebagian lagi terkumpul dalam danau/rawa dan sebagian lagi kembali ke laut. idak semua daerah mempunyai sumberdaya air yang baik. 

 wilayah pesisir pantai dan pulau-pulau kecil di muara sungai atau di tengah lautan lepas merupakan daerah-daerah yang sangat miskin akan sumber air bersih, sehingga timbul masalah pemenuhan kebutuhan air bersih terutama pada musim kemarau panjang. kualitas air tanahnya sangat bergantung dari curah hujan. pada musim kemarau, air tawar yang berasal dari air hujan sudah tidak tersedia lagi, sehingga air tanah dengan mudah akan terkontaminasi oleh air laut. pencemaran kualitas air tanah akibat dari kontaminasi air laut disebut intrusi. ciri adanya intrusi air laut adalah air tanah yang terasa payau atau mengandung kadar garam khlorida dan tds (total dissolved solid) yang tinggi. sumber air yang terdapat di daerah-daerah seperti itu umumnya berkualitas buruk (payau atau asin, yaitu tds > 3000 ppm), baik air tanahnya maupun air permukaannya.

 cara untuk meningkatkan kualitas air akibat gangguang kadar garam-garam yang tinggi, maka digunakan perlakuan khusus dengan mambuat system reverse osmosis dalam pengelolahan air tersebut. teknologi ini menerapkan system osmosis yang dibalik yaitu dengan memberikan tekanan osmosis air. tujuannya adalah untuk dapat melewati membrane yang bersifat semi permeable, molekul yang memiliki diameter lebih besar akan tersaring. manfaat alat pengolah air sistem ro mempunyai fungsi untuk mengolah air yang mengandung garam-garam mineral menjadi air tawar dengan cara filtrasi tingkat molekul, dengan demikian alat ini memberikan manfaat yang sangat besar bagi manusia. pemanfaatan teknologi ini akan memberi kemudahan bagi manusia untuk mendapatkan air bersih yang diperoleh dari pengolahan air asin/payau.

adapun tahapan-tahapan cara membuat uni pengolahan air system reverser osmosis (ro) adalah sebagai berikut:

 *menganalisis kualitas baku air 

 hasil analisa kualitas air sangat menentukan jenis teknologi yang akan dipakai serta biaya yang akan dikeluarkan untuk mendesain alat. jika air baku yang akan digunakan mempunyai kualitas yang jelek sudah dapat dipastikan bahwa biaya yang akan dikeluarkan banyak. sebagai contoh jika kualitas air baku mempunyai tds diatas 35.000 ppm maka jenis membra yang dipakai harus membran untuk air asin, pompa tekanan tinggi yang digunakan tentu saja harus besar sehingga biaya yang diperlukan menjadi besar.

 *mendesain dan merencanakan alat/unit

 desain dan rencana dibuat berdasarkan data kualitas air dan permintaan dari user. rancangan unit pengolah air di tuangkan ke dalam gambar desain untuk memudahkan pengerjaan di bengkel dan lapangan. besar kecilnya desain rancangan unit pengolahan air dibuat berdasarkan pesanan.

 *perakitan dan instalasi

 pada tahap perakitan ini dibagi menjadi 3 bagian yaitu: perakitan pretreatmen, perakitan unit ro, dan perakitan sistem elektrik dan pendingin.

 *pemasangan alat/unit di lapangan

unit ro dipasang pada bangunan yang telah dipersiapkan terlebih dahulu. bangunan tersebut berupa rumah ro dan genset, jaringan distribusi dan bangunan bak penampung.



system unit ro mempunyai ciri-ciri yang sangat khusus sebagai model pengolah air asin yaitu:



 *energi yang relatif hemat yaitu dalam hal pemakaian energinya. konsumsi energi alat ini relatif rendah untuk instalasi kemasan kecil adalah antara 8-9 kwh/t (tds 35.000) dan 9-11 kwh untuk tds 42.000.

 *hemat ruangan. untuk memasang alat ro dibutuhkan ruangan yang cukup hemat.

 *mudah dalam pengoperasian karena dikendalikan dengan sistem panel dan instrumen dalam sistem pengontrol dan dapat dioperasikan pada suhu kamar.

 *kemudahan dalam menambah kapasitas.




untuk info dan pemesanan hubungi : 



022-7239019

0856 2476 9005

0857 2352 9677

0813 2259 9149

pin bb: 29d2de88



e-mail:

adywater@gmail.com

adysaputro23@ymail.com



kantor : 



surabaya :

jalan s. parman iva no.8 waru sidoarjo  ( depan pendopo lama waru sidoarjo ) daerah belakang r.s mitra keluarga waru sidoarjo ( telp : 081330447814 ) 



jakarta:

jalan kemanggisan pulo 1, no. 6, rt: 01 rw: 08 kelurahan pal merah, kecamatan pal merah. jakarta barat kode pos: 11480



bandung:

jalan mande raya bo 26, cikadut, cicaheum kota bandung






diposting oleh



unknown




di

22.35



tidak ada komentar:
  













label:
jual membran ro,
jual membran ro di bandung,
jual membran ro di bekasi,
jual membran ro di depok,
jual membran ro di jakarta,
jual membran ro di surabaya












beranda




langganan:
postingan (atom)



penjelasan pasir silika/kwarsa
























fp ady water





ady water jakarta





kontributor


unknown
unknown









arsip blog








        ▼ 
      



2015

(2)





        ▼ 
      



februari

(2)

jual resin purolite - jual resin kation
jual membran ro di bandung - surabaya - jakarta













website kami


ady water
karbon aktif
pasir silika
raja karbon aktif

















































tema tanda air. diberdayakan oleh blogger.
























