ï»¿






















military airfield directory - flugplã¤tze im kalten krieg - military airfield directory

 



toggle navigation




military airfield directoryflugplã¤tze im kalten krieg



start
flugplã¤tze
funkfeuer
karten
themen
dokumente
english




 

military airfield directory
flugplätze im kalten krieg




this page in englishentdecke historische flugplã¤tze.zwischen 1945 und 1990 gab es allein in deutschland mehr als 2000 kleine und groãŸe flugplã¤tze und hubschrauberlandeplã¤tze, von denen die meisten heute verschwunden sind. mil-airfields hat es sich zur aufgabe gemacht, diese plã¤tze zu dokumentieren. ein mammut-vorhaben, das noch weit davon entfernt ist, abgeschlossen zu sein. obwohl es sich also eher um einen fortlaufenden prozess handelt, so ist doch seit dem start von mil-airfields.de im jahr 2000 sehr viel material zusammengekommen und hier abrufbar - auch zu verwandten themen. und nicht nur aus deutschland, sondern auch aus anderen lã¤ndern europas.lã¤nderalbanienbelgiendã¤nemarkdeutschlandestlandfinnlandfrankreichgroãŸbritannienirlandislanditalienkroatienlettlandlitauenniederlandenorwegenã–sterreichpolenportugalschwedenschweizslowakeislowenienspanientschechienungarnthemenflugplã¤tzeca. 1000 militã¤rflugplã¤tze des kalten krieges onlinefunkfeuerhistorische funkfeuer in europakartenhistorische anflugkarten und flugplatzkarten aus den 1950er und 1960er jahren onlinethemensowjetische freund-feind-kenngerã¤te, funk in der ddr und des ministeriums fã¼r staatssicherheit sowie andere themendokumenteeinstmals geheime ddr-dokumente im volltextnva-dienstvor­schriftenverzeichnis mit mehr 3000 dienstvorschriften der ehemaligen nationalen volksarmee der ddr.ddr-luftraum mit google earthder komplexe luftraum der ehemaligen ddr in 3d auf google earthlinksandere seiten im internet zu flugplã¤tzenenglishthis page in englishvorgeschlagen
fliegerhorst faãŸbergautobahn-notlandeplatz kleinallmerspannflugplatz templinflughafen kã¶ln/bonnflugplatz und hubschrauberlandeplatz der us army bonn

flugplatz eisenhã¼ttenstadt-pohlitzflugplã¤tze der us air force in deutschlandflugplatz obermehler / schlotheimflugplatz gã¶rlitzautobahnabschnitt vyå¡kov, tschechien

autobahn-notlandeplatz adelsheimflughafen stuttgartflugplatz schwã¤bisch hallflughafen tempelhof nach dem zweiten weltkrieg & lflugplatz detmold

bildquellen sind auf der jeweiligen zielseite angegeben, klicke auf die vorschau um sie zu ã¶ffnen.
cyberangriff sã¼dwestfalen-it: welche kommunen?kartefinde flugplã¤tze in deiner nã¤he mit der deutschland-karte.funkfeuerdaten zu historischen funkfeuern aus europahistorische anflugkartensowjetische freund-feind-kennungssystemeverzeichnis der ddr-dienstvorschriftenmil-airfields unterstã¼tzen?(nein, es geht nicht um spenden ðŸ˜‰)
dir gefã¤llt mil-airfields und mã¶chtest es unterstã¼tzen?
es gibt drei einfache wege, wie du das tun kannst.
lies mehr: mil-airfields unterstã¼tzen
letzte ã„nderungenleipzig: flughafen schkeuditz - zeitweise stationierung von kampfflugzeugendresden: flughafen klotzsche - satellitenbild von 1972holzdorf: flugplatz - satellitenbilder von 1972, 1973 und 1975olomouc: flugplatz neå™edã­n - satellitenbilder 1984garz: flugplatz - verlegung des jg-8 nach garz: satellitenbilder von 1975fã¼rstenwalde: flugplatz - weitere luft- und satellitenbilderbaden-baden: flugplatz oos - satellitenbilder 1979wittenberg: flugplatz - satellitenbilder von 1965 und 1975alteno: flugplatz - satellitenbilder 1979 vom test der flugzeugfanganlagekreuzbruch: flugplatz - luftbilder 1953
 
 www.mil-airfields.deãœber | kontakt | impressum | datenschutz  
    
 