


























faculteit der nwi | radboud universiteit





















    overslaan en naar de inhoud gaan
  




















radboud universiteit


nlen

















zoeken
 
 



maak leeg


















kruimelpad






home







over ons







organisatie







faculteiten






natuurwetenschappen, wiskunde en informatica



























  faculteit der natuurwetenschappen, wiskunde en informatica


    de faculteit der natuurwetenschappen, wiskunde en informatica is de bètafaculteit van de radboud universiteit. de faculteit kenmerkt zich door nauwe samenhang tussen onderzoek en onderwijs, gericht op creatieve oplossingen voor de uitdagingen van de toekomst.
  







 onderzoek






 onderwijs






 impact






 over fnwi








ook veel bekeken


jaarrooster


faciliteiten


library of science


vacatures


alumni


voor medewerkers


zoek een medewerker





highlights











 enw-m subsidie voor onderzoek naar suikermoleculen en stikstofreductie 







17 februari 2025


      
              onderzoeksbericht
          

  radboud onderzoekers christian büll en jana roithová hebben een enw-m subsidie ontvangen van de nederlandse organisatie voor wetenschappelijk onderzoek (nwo).














 enw-xs subsidie voor onderzoek naar hiv en de ziekte van parkinson







07 februari 2025


      
              onderzoeksbericht
          

  maike hansen en eline van hugte van de faculteit der natuurwetenschappen, wiskunde en informatica hebben een enw-xs subsidie ontvangen van de nederlandse organisatie voor wetenschappelijk onderzoek (nwo).














 waarom nieuw onderzoek in groenland nodig is voor klimaatonderzoek







03 februari 2025


      
              onderzoeksbericht
          

  de expeditie drie jaar geleden van vijftig nederlandse klimaatwetenschappers naar spitsbergen, krijgt dit jaar een vervolg in groenland. toen en nu is aquatisch ecoloog annelies veraart van de radboud universiteit één van de deelnemers.









nieuws







enw-m subsidie voor onderzoek naar suikermoleculen en stikstofreductie 



17 februari 2025


      
              onderzoeksbericht
          









enw-xs subsidie voor onderzoek naar hiv en de ziekte van parkinson



07 februari 2025


      
              onderzoeksbericht
          









nieuwe horizon europe-projecten geven boost aan natte landbouw op veengronden



03 februari 2025


      
              onderzoeksbericht
          









radboud science podcast s3#04: maken we straks groene medicijnen?



30 januari 2025


      
              onderzoeksbericht
          






 ontdek meer nieuws







agenda




21
feb


koolhydraat allergieën: de zoektocht naar een naald in een hooiberg



      
              vrijdag 21 februari 2025, 16:30
          

      
              promotie
          






28
feb


onder hoge druk vierkante moleculen maken voor toekomstige medicijnen



      
              vrijdag 28 februari 2025, 14:30
          

      
              promotie
          






10
mrt


viering internationale vrouwendag 2025



      
              maandag 10 maart 2025, 09:00 - 18:00
          

      
              congres / symposium
          






10
mrt


integratie van geavanceerde massaspectrometrie in elektrochemisch onderzoek



      
              maandag 10 maart 2025, 10:30
          

      
              promotie
          






 bekijk volledige agenda









bezoekadres

het hoofdgebouw van de faculteit der natuurwetenschappen, wiskunde en informatica is het huygensgebouw in nijmegen.heyendaalseweg 1356525 aj nijmegencontactneem contact op met de faculteit via de receptie. volg ons op instagram, linkedin of youtube.






+31 24 365 26 61








 





footer menu [nl]


informatie voor


studenten


medewerkers


alumni


pers


scholen




meer over


opleidingen


onderzoek


werken bij


de radboud universiteit




contact


contactgegevens


zoek medewerker


bereikbaarheid








adres
houtlaan 46525 xz nijmegenneem contact op









































footer secondary


©2024 - disclaimer


privacy & cookies
















