





乘搭澳洲最受歡迎航空公司的航班 | 澳洲航空


















































































































跳至有關內容目錄香港 (中文)argentina (english)australia (english)austria (english)belgium (english)brazil (english)canada (english)chile (english)china (english)中国 (中文)fiji (english)finland (english)france (english)france (français)french polynesia (english)germany (english)hong kong sar china (english)香港 (中文)india (english)indonesia (english)ireland (english)italy (english)japan (english)日本 (日本語)mexico (english)netherlands (english)new caledonia (english)new zealand (english)papua new guinea (english)philippines (english)singapore (english)south africa (english)south korea (english)대한민국 (한국어)spain (english)switzerland (english)taiwan (english)台灣 (中文)thailand (english)united kingdom (english)united states (english)vanuatu (english)vietnam (english)home旅遊指南機票優惠計劃行程預訂旅遊須知飛行常客說明旅遊指南澳洲布里斯本墨爾本悉尼新西蘭奧克蘭皇后鎮基督城我能去哪裡?你可以使用現金或澳航積分輕鬆在我們的互動地圖上計劃下一趟旅程。
旅行靈感我們為你推薦澳洲及世界各地最讓人嚮往的旅遊目的地，以豐富你的願望清單。
機票優惠所有機票優惠尋找橫跨眾多國際目的地的澳洲航空航班優惠。
國際航班前往澳洲的航班前往南太平洋的航班計劃行程客艙級別進一步了解我們屢獲殊榮的頭等艙和國際航班商務艙，以及更多澳洲航空艙等。
機上了解更多機上提供的服務，包括優質餐膳、機上娛樂、通訊和座位表資訊。
為何選乘澳洲航空？當你乘搭我們的航班時，可享用票價所包括的餐膳或茶點、娛樂和行李限額，選乘澳洲航空的理由實在多不勝數。
体验澳洲航空的与众不同之处探索我們的澳洲境內和國際航班網絡、夥伴航空公司和「寰宇一家」。
時間表查看澳洲航空、qantaslink、捷星和其他夥伴航空公司未來 353 天的航班時間表資訊。
電子郵件訂閱從電郵直接獲取最新的機票優惠訊息。立即登記訂閱。
澳航旅客專享禮遇搭乘澳洲航空飛往澳洲，探索地道體驗，解鎖獨家優惠。
漫步澳洲透過「漫步澳洲」，在跨越澳洲和新西蘭的 100 多條航線上，展開多城市冒險之旅，節省你的旅費。
預訂航班預訂 航班，多個城市/中途停留 或環球旅程，或使用我們的 互動地圖搜尋 。
管理您的預訂使用你的預訂編號 登入，即時選擇座位、更改航班、申請升艙、網上預辦登機等。
旅遊須知旅程更新追蹤有關極端天氣或其他可能影響你所乘航班的主要問題的更新資料。
航班狀況即時航班信息
辦理登機手續為你所乘航班辦理登機手續的方法，包括網上和手機。
管理預訂更改或取消航班、兌換飛行積分、請求升艙、辦理登機手續等。
座位選擇購買額外腿部空間座位，選擇你所乘航班的座位，並查看緊急出口座位安排要求。
行李查看托運行李、手提行李和額外行李資料。 
旅遊建議預備有關護照、簽證需要、健康和報關資料的資訊，為你的旅程作好準備。
特定需要行動不便、需要醫療協助以及第一次乘搭航班人士的選項。要求輪椅協助。
與小童同行我們特設家庭專屬頁面，助你為重要旅程作好準備。
飛行常客立即成爲澳洲航空飛行常客免費加入「澳洲航空飛行常客獎勵計劃」，累積 qantas 積分，享受超值獎賞。 服務內容目前僅提供英文版 。
說明客戶支援瞭解如何更改你的預訂、致電你當地的澳航辦事處，及為其他問題尋找解答資訊。




















澳洲悠閒假期澳洲，旅行者的夢想之地。探索原始海灘、延綿山脈或生態豐富的內陸地區，來澳洲，實現你的夢幻之旅！開始計劃




















                            
                            訂票
                        




                            
                            管理預訂
                        




                            
                            網上登機
                        




                            
                            航班狀況
                        







                        訂票
                     









                航班
            









航班






































                        管理預訂
                     





更改或取消您的航班預訂，查看您預訂的航班狀態，打印或通過電郵發送您的行程等等。


























                        網上登機
                     





於航班出發前 24 小時起網上辦理登機手續並領取登機證（只有英文版本）。 查看網上辦理登機手續資格。


























                        航班狀況
                     





追踪澳航，qantaslink和代碼共享航班的實時抵達及出發信息。 






載入中...















close










出發地點hong kong (香港) 中國香港特別行政區正在載入優惠機票優惠*優惠須受有關條款及細則約束。


















省錢玩遍澳洲、新西蘭想遊盡天涯海角？旅程可以不止一個目的地。預訂前往澳洲或新西蘭的國際經濟艙航班，你可以優惠價格自由組合多目的地旅程。我們有超過 100 條航線供你選擇，助你開啟多城市遊歷之旅。優惠須受有關條款及細則約束。預訂「漫步澳洲」機票





一張門票，無盡探險我們搜羅全國各地精彩體驗的折扣優惠，與最了解澳洲的夥伴合作，為旅客提供全方位的旅行靈感。立即預訂你的航班，與澳洲航空一起探索無限精彩，發掘意想不到的超值體驗。探索優惠




客艙級別選擇你的終極空中旅程方式。不論是乘搭頭等艙、商務艙、尊尚經濟艙還是經濟艙，我們都歡迎你探索客艙特色、餐膳餐單、娛樂及其他享受。客艙級別














體驗澳洲航空的與眾不同








所有票價均包含行李行李




全包航班機上餐膳




機上娛樂娛樂




廣闊的航線網絡我們飛往那裡




探索澳洲精神

















註冊澳洲航空 red email率先獲得最新機票優惠、超值住宿折扣和豐富旅遊靈感，精彩資訊陸續送到。訂閱




我們關注你的健康 感謝你尊重我們的團隊，並協助我們為每個人創造安全積極的環境。客戶守則














重要資訊*價格以港幣計算。 價格基於 qantas.com 上的付款。 選定的旅行日期（和日期）適用。 其他條件適用。
















































關於澳洲航空



關於我們澳航集團新聞中心事業發展「寰宇一家」













聯絡人



常見問題聯絡人旅行積分












註冊澳洲航空 red email



獲取最新的航班優惠、旅遊折扣和假期靈感，精彩資訊送到你的電郵收件匣. 訂閱
































































© qantas airways limited abn 16 009 661 901










(opens in a new tab)






(opens in a new tab)






私隱與安全使用條款隱私與安全使用條款承運條款 conditions of carriage更多關於澳洲航空的資訊 現代奴役法聲明 (pdf)票價類型






































