













skilt, sammenbragt eller solo?





























log på


kommuneside
change language














 log på ses



                                        brugernavn
                                        




                                        kodeord
                                        


 log på


tilmeld dig ses
har du fået udleveret et kort med en kode, så kan du oprette dig her.
hvis du ikke allerede har en ses bruger, kan du oprette dig her.


glemt kodeord?





glemt kodeord?

er du anonym bruger, kan vi ikke sende et nyt password til dig. her må du kontakte din kommune for at få en ny adgang

 


brugernavn


eller

e-mail



send
 


tilbage til login
















skilt, sammenbragt eller solo?

							der er mange måde at være en familie på. ses er til jer alle – både børn, unge og voksne.
						



































            få din egen adgang. vælg om du er:
        




barn/ung


                                ses nxt
                            

hvis dine forældre er uvenner
hvordan du kan forstå dine følelser
hvad du har ret til i din bonusfamilie


start her 



voksen


                                ses one
                            

forstå børns reaktioner
 håndtere uenigheder og konflikter
opnå et praktisk forældresamarbejde


gå i gang 



fagperson


                                ses pro
                            

samtaleværktøj
børnegrupper og forældrekurser
styrk din ekspertise i højkonflikt


ansøg om adgang 



















nxt på 2minutter














































hvad kan vi hjælpe med?




                                    barn og ung
                                







mine rettigheder





mine forældre er uvenner





bonusfamilien





find en vigtig voksen





fortæl din historie





lær at sige til og fra





forstå dine følelser





når det lige er sket





pak tasken





at bo to steder










                                    voksen
                                







ses - for børnenes skyld





sådan oplever børn en skilsmisse





undgå de typiske faldgruber





bliv bedre til at håndtere konflikter





sæt børnene i centrum





sådan påvirkes vi af skilsmisse





find fælles fodslag i opdragelsen





forstå børns følelser og reaktioner





kom godt igennem ferier og fødselsdage





skab et godt samarbejde





lær at håndtere krisen





bryd de negative tankestrømme





giv slip og tilgiv





bliv bedre til at rumme sorgen





træn din evne til at styre vrede





veje til god kommunikation





kommuniker i børnehøjde





skab klare aftaler om samvær



tilmeld 






                                    fagperson
                                







masterclasses





øvelsesark





modeller





videoer





tematiske inspirations- og instruktionsark





kursusslides med talenoter





videnskabelige artikler





whitepapers





manuskripter





webinarer





årlig konference





netværksevents



få adgang her 



















one på 2 minutter




























nxt fra 3 år
til børn og unge hvis forældre ikke bor sammen












ses er evidensbaseret
forskere fra københavns universitet har bevist, at ses virker
resultaterne viser blandt andet, at ses dæmper depression, stress og fjendtlighed
få links til de videnskabelige artikler 

































            brugt af mere end 20.000 familier
        




0
timerslevende indhold




0
digitale moduler




0
øvelser














visuelt og involverende
ses hjælper voksne med at forstå børns reaktioner og perspektiver
gå i gang med ses 














her er altid åbent
også når børnene er lagt i seng
start nu 











        


tilmeld dig som voksen her




1. vælg din bopælskommune


albertslund allerød assens ballerup billund bornholm brøndby brønderslev dragør egedal esbjerg fanø favrskov faxe fredensborg fredericia frederiksberg frederikshavn frederikssund furesø faaborg-midtfyn gentofte gladsaxe glostrup greve gribskov guldborgsund haderslev halsnæs hedensted helsingør herlev herning hillerød hjørring holbæk holstebro horsens hvidovre høje-taastrup hørsholm ikast-brande ishøj jammerbugt kalundborg kerteminde kolding københavn køge langeland lejre lemvig lolland lyngby-taarbæk læsø mariagerfjord middelfart morsø norddjurs nordfyns nyborg næstved odder odense odsherred randers rebild ringkøbing-skjern ringsted roskilde rudersdal rødovre samsø silkeborg skanderborg skive slagelse solrød sorø stevns struer svendborg syddjurs sønderborg thisted tønder tårnby vallensbæk varde vejen vejle vesthimmerlands viborg vordingborg ærø aabenraa aalborg aarhus


2. hvad beskriver din situation bedst


er blevet skilt/gået fra hinanden
 

overvejer samlivsbrud
 

er pårørende
 

min interesse er ren faglig
 

er nysgerrig


                            gå videre
                        





du har desværre ikke gratis adgang via din kommune. hvis du har et forløb hos familieretshuset, kan du vælge afdelingen og få gratis adgang med det samme.

du kan også købe privat adgang for 299 kr. per måned.
køb adgang til ses

                                    få besked når/hvis din kommune tilmelder sig ses
                                 




kontakt ses for at høre om dine muligheder for at få adgang

                    ansøg om adgang
                 






din kommune har licens til ses
kom i gang





                            er du privatperson?
                        


ja
 

nej

fortsæt







            udfyld nedenstående
        

            du har valgt at købe adgang til ses
        

            anonymous user information title
        

du vælger selv dit brugernavn og password.
du vælger selv dit brugernavn og password.
anonymous user information abstract 
 



                fornavn
                




                efternavn
                




                brugernavn
                




                kodeord
                




                gentag kodeord
                
kodeord er ikke ens




                antal børn
                




                e-mail
                




                telefon
                





jeg accepterer vilkårene
jeg accepterer vilkårene
anonymous user information terms 






jeg bekræfter hermed, at de afgivne oplysninger er korrekte, da det er en forudsætning for at give mig gratis adgang. såfremt mit barn bor eller går i skole og/eller daginstitution i en kommune med ses-licens, så er jeg berettiget til adgang gennem mit barns kommune, også selvom min egen bopælskommune ikke tilbyder adgang til ses. 
ses, den angivne bopælskommune og/eller familieretshuset er til enhver tid berettiget til at kontrollere rigtigheden af de afgivne oplysninger ved opslag i systemer eller ved at kræve, at jeg fremsender behørig dokumentation.
hvis det på et senere tidspunkt skulle vise sig, at jeg ikke har afgivet korrekte oplysninger og dermed ikke har været berettiget til gratis adgang til ses, accepterer jeg, at ses er berettiget til at opkræve mig et beløb på 500 kr. for hver påbegyndt måned, hvor jeg har haft uberettiget adgang til ses.


jeg ønsker hermed at tilmelde mig ses mod betaling. prisen er 299 kr. per kalendermåned., som betales forud ved opkrævning den første i hver måned. for den første kalendermåned betales fuldt ud, selvom tilmelding måtte ske senere end den første i måneden. jeg kan til enhver tid opsige min adgang til udgangen af en kalendermåned, jf. brugerbetingelserne.betalingen dækker mig personligt og eventuelle andre, som jeg deler bopæl med. jeg er indforstået med, at jeg ikke må dele min brugeradgang eller kodeord med andre.


jeg bekræfter hermed, at de afgivne oplysninger er korrekte, da det er en forudsætning for at give mig gratis adgang. såfremt mit barn bor eller går i skole og/eller daginstitution i en kommune med ses-licens, så er jeg berettiget til adgang gennem mit barns kommune, også selvom min egen bopælskommune ikke tilbyder adgang til ses.



 
            start
        



        angiv interesse
    

















vi arbejder for at lette hverdagen for fraskilte familier
indholdet er udviklet af forskere og fagpersoner med speciale i skilsmisser og digital sundhed
vi arbejder hver dag på at udvikle og forfine værktøjer til skilsmissefamilier og dem, der arbejder på familieområdet
læs mere her 









ses



kontakt


faq


job


tilmeld nyhedsbrev


ledige jobs





private borgere



opret ny bruger


log på eksisterende bruger


brugersupport





kommuner og virksomheder



løsninger


salg og support


følg ses faglige netværk på facebook


følg os på linkedin


ses pro workshop





vilkår



vilkår ved gratis oprettelse - ikke anonym bruger


vilkår ved privat køb af adgang til ses


vilkår ved anonym oprettelse


generelle vilkår, betingelser og privatlivspolitik












ses® er udviklet på københavns universitet og støttet af egmont fonden
























kommuneside
change language


navigation














change language



 english


 العربية


 dansk














                            her skal være et modul
                        








