




prenota la tua offerta a ischia con ischiamarket






















































   






offerte
telefono



offerte ischia

hotel ischia


  
081.197.30.651








 


 

ischia, tutto quello che devi sapere!
l'unico portale dedicato all'assistenza e alla tutela della vacanza sull'isola

 

 



ischiamarket è un comodo e affidabile punto di riferimento per prenotare in tutta sicurezza la tua vacanza a ischia.
1° portale dedicato all`assistenza e alla tutela della vacanza sull`isola d`ischia.
l`unico che potrà garantirvi le migliori offerte in base alle vostre esigenze.
prenotare è facilissimo: scegli l`offerta che più fa al caso tuo e non esitare a contattarci allo 081.197.30.651
consulta le migliori offerte hotel ischia dove poter trascorrere le tue vacanze sia termali che benessere a ischia.
                




  

scopri 
 



  

spiagge 
 



  

come arrivare 
 







programma la tua vacanza ad ischia











tutte le categorie3 stelle4 stelle5 stelle


tutta l'isolabarano d'ischiacasamicciola termeforio d'ischiaischia porto-pontelacco amenosant'angelo - serrara fontana


cerca








ischia: quello che c’è da sapere
paradiso di gioventù, dove il mare sempre blu. la raccontava così totò, al secolo antonio de curtis, quest’isola che è verde per antonomasia – complici la macchia mediterranea che la attraversa e il tufo, che ne è tratto geologico distintivo – e che profuma di pace. qui regna la quiete, sempre per parafrasare la canzone scritta dal principe della risata e cantata, tra gli altri, da giacomo rondinella nel 1957. questo portale nasce, allora, con l’idea di raccontarvi questo paradiso, in attesa e con l’auspicio che possiate andare a scoprirlo. o riscoprirlo, visto che chi sceglie ischia finisce con l’innamorarsene e a diventare, immancabilmente, un habitué del luogo.
hotel ischia, spiagge ischia e tanto altro
mare, spiaggia, ma anche colline e orti, vigneti e cantine e ancora terme, storia, arte e natura incontaminata, in tutte le sue possibili sfaccettature. perché ischia è, per dirla con george berkeley, l’epitome dell’intero mondo, un’antologia delle sue straordinarie bellezze che qui, magicamente, paiono convergere. un piccolo lembo di terra nel mar tirreno che racchiude un microcosmo da esplorare zaino in spalla, da apprezzare su un lettino in spiaggia baciati dal sole o al caldo di una piscina con idromassaggio per ritemprare corpo e anima. perché ci sono mille modi di vivere una vacanza ad ischia. ed è qui che troverete le risposte. cosa fare, cosa vedere, in quali hotel soggiornare e tutto ciò che serve sapere per vivere un’esperienza straordinaria in quella che gli antichi greci chiamavano pithecusa.
questo è il motivo per cui nasce ischia market. per rappresentare un punto di riferimento per tutti gli amanti dell’isola che desiderano farvi visita. quali sono le opportunità che offre questo meraviglioso angolo di paradiso nel golfo di napoli? gli eventi, le informazioni utili su come arrivare, i consigli preziosi su come spendere il proprio tempo sul luogo. poi le spiagge migliori, i parchi termali che rappresentano uno dei punti di forza di ischia, e tutto ciò che di altro c’è da sapere. hai bisogno di trovare alloggio? qui trovi una selezione di strutture per ogni tipo di tasca. sia che tu voglia un hotel di lusso o che preferisca un pratico bed and breakfast, abbiamo raccolto le migliori soluzioni alle migliori condizioni perché la tua vacanza possa essere davvero perfetta. e allora benvenuti ad ischia!







organizza la tua vacanza
081.197.30.651
scopri le offerte
richiedi preventivo



 


seguici su 

 
rimani in contatto con noi
iscriviti alla newsletter

 



 








non hai trovato quello che cercavi? iscriviti alla newsletter e ricevi offerte esclusive

×






chiudi












cosa dicono di noi i nostri clienti


trustpilot











hoescape s.r.l.s.





via vincenzo di meglio, 17280070 barano d'ischia (na)
telefono: 081.197.30.651
email: 360ischia@gmail.com 




offerte ischiahotel ischia




© copyrights hoescape s.r.l.s.            tutti i diritti riservati - nessuna parte di questo sito può essere duplicata, ridistribuita o manipolata. nell’accedere alle sue pagine, si accettano implicitamente i copyright e i termini di utilizzo.
          le offerte sono in esclusiva a hoescape s.r.l.s.. le offerte sono soggette a possibili variazioni previa disponibilità, non cumulabili, non retroattive. 

 




 

 

    
    






















