





viru :: 






















 hotell


 starlight cabaret


 hotell viru & kgb muuseum


 kontakt





en
et
ru
fi

















tere tulemastoriginal sokos hotel viru meelelahutusteenuste broneerimislehele!
põhiinfot hotelli, restoranide, konverentsikeskuse ja muude lisateenuste kohta leiate koduleheltwww.sokoshotels.fi










starlight cabaret kabareeõhtu
neli tundi maailmaklassi meelelahutust 3- käigulise à la carte õhtusöögiga.tere tulemast unikaalsele viru kabareeõhtule!


loe lisaks





                osta pilet
            








otsi




korralda üritus





                    suur tänu!
                



                            saadame vastuse esimesel võimalusel.
                        



osta pilet 




                    korralda üritus
                







                                    põhiinfo
                                

                                    lisainfo
                                

                                    kontakt
                                





{{type}}






















edasi





                                    kas ürituse kuupäev on paindlik
                                




                                        jah
                                    





                                        ei
                                    





                                        soovin pakkumist hiljemalt
                                    









tagasi
edasi


























tagasi
saada






osta pilet 









hotell viru & kgb muuseum


oli kord hotell, mis sai nimeks viru. aasta oli 1972 ja nõukogude aja lõpuni jäi veidi vähem kui 20 aastat. välismaalastele sobiv hotell pidi sobima ka riikliku julgeoleku organitele – kgb-le…tere tulemast maailma, kus veedetud tund muudab arusaadavaks ja käegakatsutavaks nõukogude aja kaks paralleelmaailma!
loe lisaks





                külasta muuseumi
            








otsi










sokotel as, reg. nr: 10953787
kmkr ee100840636





viru väljak 4, 10111 tallinn, estonia
www.sokoshotels.fi






müügiteenindus:

+372 680 9300


viru.reservation@sok.fi
































