




fraport ag


































hauptinhalt anspringen











startseite





meldung



meldungen anzeigen













meldung















suche








international














bulgarien


brasilien (flughafen fortaleza)


brasilien (flughafen porto alegre)


hong kong (china)


griechenland


peru


slowenien


türkei


usa





karriere




        deutsch
        
      














english







menü
schließen












startseite




    konzern
    
	













              menü
            




    überblick konzern
  



    über uns
    
	













                      konzern
                    




    überblick über uns
  



    vorstand
    
	








    aufsichtsrat und beraterkreis
    
	








    compliance
    
	








    diversity
    
	








    zahlen, daten und fakten
    
	








    historie
    
	











über uns
die fraport ag gehört zu den international führenden unternehmen im airport-business und ist an 30 flughäfen auf vier kontinenten aktiv (börsengang 2001). der flughafenbetreiber erbringt sämtliche operativen und administrativen leistungen des flughafen- und terminalbetriebs. beeindruckend sind die zahlen, daten und fakten aus 2019 rund um den flughafen frankfurt: innerhalb von 24 stunden starteten und landeten hier über 1.400 flugzeuge und es wurden über 6.000 tonnen cargo umgeschlagen.






    konzernstrategie
    
	







konzernstrategie
unsere konzernstrategie fraport.2030 beinhaltet konsequente richtungs-entscheidungen und zielt auf eine nachhaltige zukunftssicherung und profitables geschäftswachstum ab. 






    verantwortung
    
	













                      konzern
                    




    überblick verantwortung
  



    nachhaltigkeitsprogramm
    
	








    selbstverpflichtungen
    
	








    stakeholder-dialog
    
	








    indizes und ratings
    
	








    verantwortung in lieferketten
    
	








    publikationen
    
	








    kontakt
    
	











verantwortung
verantwortungsvolle unternehmensführung und ethisches handeln haben für uns höchste priorität: fraport verpflichtet sich einer verantwortungsvollen unternehmensführung, die nicht nur ökologische, sondern auch ökonomische, gesellschaftliche und soziale aspekte umfasst.





    unsere internationalen flughäfen und beteiligungen
    
	







unsere internationalen flughäfen und beteiligungen
von frankfurt in die welt: fraport ist international beteiligt und bringt expertise in weltweit geführten projekten mit ein - an 28 flughäfen erstreckt sich das netz des fraport-konzerns rund um den globus. 





    managementsysteme
    
	













                      konzern
                    




    überblick managementsysteme
  



    arbeitsschutzmanagement
    
	








    qualitätsmanagement
    
	








    safety management system
    
	











managementsysteme
zahlreiche managementsysteme sorgen bei fraport für verantwortungsvolle geschäftsprozesse. im rahmen des ganzheitlichen arbeitsschutzes sorgt das unternehmen konzernweit für sicheres und gesundes arbeiten. prozesse werden konzernwert stetig weiterentwickelt und optimiert. am flughafen frankfurt gilt: „safety first“. unter diesem motto legt fraport den fokus auf die sicherheit des flughafenbetriebs. das umweltmanagement überwacht, organisiert und steuert den betrieblichen umweltschutz: der gesamte konzern ist zu einem nachhaltigen umgang mit natürlichen ressourcen einer kontinuierlichen verbesserung der umweltleistungen verpflichtet.





    regionales engagement
    
	













                      konzern
                    




    überblick regionales engagement
  



    kultur
    
	








    bildung und soziales
    
	








    sponsoring und spenden
    
	








    profisport
    
	








    fraport lauf results
    
	








    rundfahrten für vereine & institutionen
    
	








    infos zum fraport-lauf
    
	








    j. p. morgan lauf - anmeldefrist abgelaufen
    
	











regionales engagement
fraport engagiert sich auch außerhalb des flughafengeländes – insbesondere in der rhein-main-region. seit vielen jahren zählen projekte und einrichtungen aus den bereichen bildung und soziales, kultur sowie natur- und umweltschutz dazu. dazu gehört auch das engagement im regionalen sport und seit 2001 im profisport. 





    digitalisierung
    
	













                      konzern
                    




    überblick digitalisierung
  



    open pitch day
    
	








    ai@fraport
    
	











digitalisierung
digitalisierung bei fraport: effizienz, innovation und zukunftssicherung. die fraport ag setzt auf digitalisierung, um prozesse zu optimieren und die effizienz sowie das kundenerlebnis stetig zu verbessern. durch den einsatz innovativer technologien wie künstlicher intelligenz wird der flughafenbetrieb modernisiert und operative abläufe vernetzt. digitalisierung bedeutet für die fraport auch einen grundlegenden wandel im denken, mit dem ziel, neue geschäftsmodelle zu entwickeln und die langfristige wettbewerbsfähigkeit zu sichern.






    karriere
    
	







karriere










                  weiteres zum thema konzern
                



 

flughäfen und beteiligungen


lesen









 

konzernstrategie


lesen













    geschäftsfelder
    
	













              menü
            




    überblick geschäftsfelder
  



    betrieb
    
	













                      geschäftsfelder
                    




    überblick betrieb
  



    flug- und terminalbetrieb
    
	








    ground handling
    
	








    flughafenlieferungen
    
	








    ground services equipment
    
	








    unternehmenssicherheit
    
	








    flughafenentgelte
    
	








    medical center
    
	








    arbeitsmedizin
    
	








    frankfurt cargohub
    
	











betrieb
ob im terminal oder auf dem vorfeld: fraport organisiert alle prozesse verantwortungsbewusst und effizient – auch dank moderner technologie. erfolgreicher flughafenbetrieb bedeutet reibungslose abfertigungsprozesse, eine funktionierende infrastruktur und kurze umsteigezeiten. eine bedeutende rolle spielen hierfür die beschäftigten am flughafen. besonders relevant für einen sicheren flughafenbetrieb sind die flughafenfeuerwehr, das medial center und der rettungsdienst sowie die unternehmenssicherheit.





    international activities 
    
	







international activities 
der geschäftsbereich "akquisitionen und beteiligungen" verantwortet alle flughafeninvestitions- und consulting aktivitäten der fraport ag außerhalb von frankfurt.






    service
    
	













                      geschäftsfelder
                    




    überblick service
  



    flughafenausweise
    
	








    fahrerausbildung
    
	








    parken & mobilität
    
	








    geschäftspartner
    
	








    real estate
    
	








    retailing and  advertising
    
	








    coworking
    
	








    vip-services
    
	








    it-services
    
	








    schließanlagenverwaltung
    
	








    energiemanagement
    
	








    fra locations
    
	











service
vielseitige shops, restaurants und bars: der flughafen frankfurt ist ein spannender marktplatz für reisende und besucher und ein premium-standort für handel und gastronomie. fraport bietet zahlreiche dienstleistungen rund um den flughafen an – von it-infrastruktur über terminalausstattung bis hin zu bauleistungen. die services umfassen auch sicherheitsrelevante aspekte: am flughafen gelten aus sicherheitsgründen strenge zugangs- und zufahrtsregelungen. für die ausstellung der benötigten flughafenausweise ist das service center flughafenausweise (scf) zuständig.





    bau
    
	













                      geschäftsfelder
                    




    überblick bau
  



    terminal 3
    
	








    flughafenausbau
    
	








    wirtschaftsfaktor flughafen
    
	








    hessens tor zur welt
    
	











bau
infrastruktur schafft die basis für aktivität: am flughafen frankfurt arbeiten expertinnen und experten aus verschiedenen disziplinen vertrauensvoll zusammen – für eine erfolgreiche umsetzung anspruchsvoller großprojekte. die bauprojekte sind so vielseitig wie die passagiere und besucher am flughafen: hoch- und tiefbau, ingenieurbau, modernisierungsmaßnahmen, der bau von verkehrswegen oder tunneln leisten einen wichtigen beitrag zur „guten reise“.









                  weiteres zum thema geschäftsfelder
                



 

international activities 


lesen









 

betrieb


lesen













    investoren
    
	













              menü
            




    überblick investoren
  



    fraport aktie
    
	







fraport aktie
kurs, daten, kennzahlen und weitere informationen zur aktie der fraport ag.





    publikationen & termine
    
	







publikationen & termine
gesammelt können hier für investoren relevante publikationen eingesehen werden. zudem besteht hier die möglichkeit, den investor relations-newsletter zu abonnieren.





    verkehrszahlen
    
	







verkehrszahlen
die aktuellen verkehrszahlen für den standort frankfurt sowie den gesamten fraport-konzern inklusive archiv der jüngeren vergangenheit. 





    hauptversammlung
    
	







hauptversammlung
alle informationen, unterlagen und links zur aktuellen hauptversammlung für aktionärinnen und aktionäre.





    creditor relations
    
	







creditor relations
alle informationen zu finanzierungsstrategie, -portfolio, ratings und anderen relevanten daten für fremdkapitalgeber.





    corporate governance
    
	







corporate governance
der begriff „corporate governance“ steht bei fraport für eine verantwortungsbewusste unternehmensführung und -kontrolle. ziele der corporate governance sind bei fraport die langfristige wertschaffung sowie die schaffung und stärkung von vertrauen bei investoren, kunden, beschäftigten und in der öffentlichkeit.





    ansprechpartner
    
	







ansprechpartner






    newsletter bestellservice
    
	







newsletter bestellservice










                  weiteres zum thema investoren
                



 

ansprechpartner


lesen









 

publikationen & termine


lesen













    nachhaltigkeit
    
	













              menü
            




    überblick nachhaltigkeit
  



    umwelt und klima
    
	













                      nachhaltigkeit
                    




    überblick umwelt und klima
  



    umweltmanagement
    
	








    umweltaspekte
    
	








    klimaschutz
    
	











umwelt und klima
mit dem ziel “null co2” bis 2045 an allen konzern-flughäfen gibt sich die fraport ag ein klares und ambitioniertes ziel im rahmen ihrer verantwortung. darüber hinaus zielen die strategien des konzerns darauf ab, den ökologischen fußabdruck zu minimieren und gleichzeitig operative exzellenz zu gewährleisten. mit innovativen projekten, der förderung nachhaltiger mobilität und dem einsatz erneuerbarer energien setzt sich das unternehmen für den erhalt der umwelt ein.






    unternehmensführung
    
	













                      nachhaltigkeit
                    




    überblick unternehmensführung
  



    corporate governance
    
	








    konzernstrategie
    
	








    compliance
    
	











unternehmensführung
die unternehmensführung ist geprägt von einem wertebasierten leitbild, das grundlage für eine zukunftsfähige strategie ist. durch klare leitlinien und die umsetzung nachhaltiger geschäftspraktiken strebt die fraport ag eine langfristige wertschöpfung an. das unternehmen setzt sich für die erfüllung höchster standards in bezug auf ethik, governance und compliance ein. 





    wertschaffung
    
	













                      nachhaltigkeit
                    




    überblick wertschaffung
  



    konzernstrategie
    
	








    stakeholder-dialog
    
	








    selbstverpflichtung
    
	








    managementsysteme
    
	








    indizes und ratings
    
	








    mobilitätsstrategie
    
	











wertschaffung
die fraport ag versteht wertschaffung als ganzheitlichen ansatz, der über finanzielle gewinne hinausgeht. dabei legen wir wert auf transparente geschäftspraktiken, die qualitätssicherung über unterschiedliche managementsysteme, die einhaltung höchster geschäftsstandards und die langfristige einbindung der stakeholder. 





    gesellschaft
    
	













                      nachhaltigkeit
                    




    überblick gesellschaft
  



    konzernstrategie
    
	








    regionales engagement
    
	











gesellschaft
die fraport ag setzt sich aktiv zur gestaltung einer positiven wirkung in den jeweiligen regionen ein und fördert diese durch gezielte initiativen, partnerschaften, spendenprogramme und den nachbarschaftsdialog. das ziel des unternehmens ist es, eine nachhaltige soziale und wirtschaftliche entwicklung zu unterstützen und einen positiven beitrag zur gesellschaft zu leisten. 





    beschäftigte
    
	













                      nachhaltigkeit
                    




    überblick beschäftigte
  



    konzernarbeitsschutz
    
	








    arbeitsschutzmanagement
    
	








    bildung und soziales
    
	








    diversity
    
	








    karriere
    
	











beschäftigte
als wesentlicher teil des fraport konzerns stehen die beschäftigten im zentrum der bemühungen um nachhaltigkeit. die fraport ag unterstützt seine beschäftigten gezielt und schafft ein umfeld, in dem sie sich entfalten können. ihr einsatz ist nicht nur der schlüssel zum unternehmenserfolg, sondern auch zu einer nachhaltigen zukunft.





    nachbarschaftsdialog
    
	













                      nachhaltigkeit
                    




    überblick nachbarschaftsdialog
  



    aktuelles
    
	








    interaktive karten
    
	








    mein anliegen
    
	








    lärm und luft
    
	











nachbarschaftsdialog
der austausch zwischen flughafenbetreiber und region ist ein essenzieller bestandteil des nachbarschaftsdialogs. deshalb bietet die fraport ag ein umfassendes informationsangebot von aktuellen rahmenbedingungen über interaktive darstellungen und individueller auskunft bis hin zu inhaltlichen einzelheiten. dabei stehen die themen lärm und luft im vordergrund.









                  weiteres zum thema nachhaltigkeit
                



 

umwelt und klima


lesen









 

nachbarschaftsdialog


lesen













    newsroom
    
	













              menü
            




    überblick newsroom
  



    ansprechpartner presse
    
	







ansprechpartner presse
die nachfolgenden kontakte stehen ausschließlich für presseanfragen zur verfügung. bei fluggast-anfragen  wenden sie sich bitte direkt an ihre jeweilige airline oder ihren reiseanbieter.





    pressemitteilungen
    
	







pressemitteilungen






    service news
    
	







service news






    pressemappen
    
	







pressemappen
hier können pressemappen mit informationen zu diversen thematiken wie klimaschutz und terminal 3 abgerufen werden.





    bilddatenbank
    
	













                      newsroom
                    




    überblick bilddatenbank
  



    desktop wallpapers
    
	








    smartphone wallpapers
    
	








    nutzungsbedingungen
    
	











bilddatenbank
unsere bilddatenbank bietet bildvorlagen in geeigneter auflösung für ihre publikationen. sie können diese herunterladen und kostenfrei nutzen.





    infofilme
    
	













                      newsroom
                    




    überblick infofilme
  



    flugzeugabfertigung
    
	








    sicherer flugbetrieb
    
	











infofilme
erleben sie, wie zehntausende menschen täglich am größten flughafen deutschlands für einen reibungslosen flugbetrieb sorgen. unsere info-filme zeigen die abläufe von landung bis start und die akteure, die die sicherheit am flughafen frankfurt gewährleisten.






    infografiken frafacts
    
	







infografiken frafacts
die infografiken der fraport ag erklären mit bildern und in zahlen eine vielfalt an themen – vom klimaschutz bis hin zur nachtflugregelung.





    videomaterial
    
	













                      newsroom
                    




    überblick videomaterial
  



    nutzungsbedingungen
    
	











videomaterial
 hier sehen sie eine auswahl an tv-aufnahmen zu verschiedenen themenbereichen rund um das flughafengeschehen.





    publikationen
    
	







publikationen
hier finden sie eine sammlung verschiedener publikationen mit informationen zu diversen thematischen schwerpunkten.





    filmen & fotografieren am flughafen
    
	







filmen & fotografieren am flughafen










                  weiteres zum thema newsroom
                



 

infofilme


lesen









 

pressemitteilungen


lesen


















karriere









international














          menü
        



bulgarien


brasilien (flughafen fortaleza)


brasilien (flughafen porto alegre)


hong kong (china)


griechenland


peru


slowenien


türkei


usa










suche
















zurücksetzen







suche







































wir sind weltweit aktiv


und setzen standards




















digitalisierung

ai@fraport





betrieb

willkommen am frankfurt cargohub





fraport-konzern

100 jahre wie im flug





konzernstrategie

connecting the world with tomorrow 





service

flughafenausweise





geschäftsfelder

international activities





investoren

verkehrszahlen







newsroom

aktuelles aus dem konzern





karriere

jobbörse





services

retail & advertising





ausbau und entwicklung flughafen

terminal 3











mehr news























auf der suche nach fluggastinformationen?






ansprechpartner für flugreisende sowie auskünfte zu an- und abflügen finden sie auf der reisehomepage





hier entlang



















100 jahre wie im flug













ein jahrhundert ist vergangen
die fraport ag feiert das jubiläum mit einer ganzjährigen kampagne rund um den heimatstandort frankfurt airport – ein flughafen mit geschichte(n).    
die vergangenen 100 jahre stecken voll spannender geschichten, innovationen, begegnungen, einiger rückschläge, aber auch vieler meilensteine: vom ersten flugfeld am hofgut rebstock bis zum künftigen hochmodernen terminal 3 im süden des aktuellen flughafens. vom ersten propellerflugzeug bis zur ära der modernen großraum-jets.    




www.100jahrewieimflug.de























fraport ag
die fraport ag gehört zu den international führenden unternehmen im airport-business und ist an 30 flughäfen auf vier kontinenten aktiv. „connecting the world with tomorrow“ heißt der claim, dem sich der flughafenbetreiber in seinem leitbild verpflichtet hat. dieser anspruch gilt sowohl an deutschlands größtem luftverkehrsdrehkreuz in frankfurt, als auch weltweit an allen standorten.

















-






















80000

beschäftigte aus 114 nationen sind am flughafen frankfurt beschäftigt



450

firmen sind am und für den flughafen tätig













klare strategie für den klimaschutz
























bis 2030 wird fraport die co2-emissionen im konzern und am standort frankfurt deutlich senken.

das ziel: der gesamtkonzern verringert die co2-emissionen bis 2030 auf 95.000 tonnen co2, in frankfurt auf 50.000 tonnen pro jahr.

damit orientiert sich fraport für die internationalen standorte an den nationalen zielen der jeweiligen länder. der frankfurter flughafen misst sich für 2030 am zielwert aus dem klimaschutzplan der bundesregierung bis 2050. bis zum jahr 2045 sollen auch die co2-emissionen fraports am flughafen frankfurt und für den fraport konzern auf null sinken.




klimaschutz



















karriere












welt der möglichkeiten
jetzt die vielfältigen jobangebote bei fraport entdecken.




jobbörse









fraport job terminal





























deutschlands größter flughafen ist immer in bewegung.
halte ihn gemeinsam mit deinen kolleginnen und kollegen am laufen – und trage zur begeisterung unserer kundinnen und kunden bei.

dabei kannst du auf ein kostenloses jobticket, corporate benefits und viele weitere attraktive zusatzleistungen zählen.
deine welt der möglichkeiten im faszinierenden umfeld!
unser flughafen steht niemals still. an 365 tagen im jahr verbinden wir menschen und transportieren güter in alle welt. wir sind ein moderner, attraktiver und nachhaltiger arbeitgeber mit einer kultur des miteinanders. bei uns findest du unterschiedlichste job-angebote, die alle eines gemeinsam haben: die welt des flughafens nachhaltig und verantwortungsvoll mitzugestalten.




wir bei fraport




















das unternehmen

















historie, zahlen, daten und fakten, vorstand

über uns

die fraport ag gehört zu den international führenden unternehmen im airport-business und ist an 30 flughäfen auf vier kontinenten aktiv (börsengang 2001).

lesen











pressemitteilungen, servicenews, publikationen & bildmaterial

newsroom

im newsroom finden sie aktuelle pressemitteilungen, informationen rund um den flughafen, footage- und bildmaterial .

lesen










kontakt

anfahrt, ansprechpartner, adressen

pressekontakte, fluggastinformationen und servicenummern.

lesen








reise durch unsere geschichte

fra history

wir laden sie ein zu einer reise durch unsere geschichte. entdecken sie die meilensteine und prägenden momente des flughafens frankfurt.

lesen
















mehr news























flughafen frankfurt






















ausbau, baufortschritt
terminal 3
die architektur des neuen terminals besticht durch modernität. viel glas sorgt für tageslicht in den großzügig gestalteten innenbereichen.



















engagement, sponsoring
der flughafen in der region
wir unterstützen und fördern insbesondere projekte und einrichtungen aus den bereichen bildung und soziales, kultur sowie natur- und umweltschutz.



















umwelt, klimaschutz
co2-emissionen konzernweit reduzieren
mit dem berichtsjahr 2024 hat der fraport-konzern sein klimaschutzziel nachgeschärft und umfassender formuliert.  


























real estate, flughafenausweise, retailing & advertising
services
fraport bietet zahlreiche dienstleistungen rund um den flughafen an – von it-infrastruktur über terminalausstattung bis hin zu bauleistungen. die services umfassen auch sicherheitsrelevante aspekte.


















aktiver & passiver schallschutz, dachsicherung
lärm und luft
das anwohnerportal bietet gesammelte informationen zur aktuellen fluglärmsituation, der betriebsrichtung und den schallschutzmaßnahmen am flughafen.




















investoren, konzern
verkehrszahlen
mit seinem portfolio von 30 standorten ist fraport auf vier kontinenten vertreten und zählt zu den weltweit führenden flughafenbetreiber-gesellschaften.


















noch mehr fraport


was als „südwestdeutsche luftverkehrs ag“ begann, ist heute ein weltweiter dreh- und angelpunkt der luftfahrt.















 

spannende aussichten:  restaurants wechseln, vorfeldblick bleibt 

der food court im terminal 1 am flughafen frankfurt erstrahlt in neuem glanz: neben burger king und starbucks bereichern nun falconi’s und anton & anni das kulinarische angebot.

lesen











 

flugrouten


lesen










 

fraport usa gewinnt neuausschreibung am flughafen baltimore/washington

fraport usa hat die neuausschreibung für das centermanagement am flughafen baltimore/washington gewonnen und sich eine 23-jährige konzession gesichert.

lesen








 

fraport-verkehrszahlen im januar 2025: rückgang in frankfurt

fraport gibt die verkehrszahlen für januar 2025 bekannt: ein rückgang der passagierzahlen in frankfurt, während das konzern-gesamtaufkommen wächst.

lesen











 

digitalisierung

digitalisierung bei fraport: effizienz, innovation und zukunftssicherung. die fraport ag setzt auf digitalisierung, um prozesse zu optimieren und die effizienz sowie das kundenerlebnis stetig zu verbessern. durch den einsatz innovativer technologien wie künstlicher intelligenz wird der flughafenbetrieb modernisiert und operative abläufe vernetzt. digitalisierung bedeutet für die fraport auch einen grundlegenden wandel im denken, mit dem ziel, neue geschäftsmodelle zu entwickeln und die langfristige wettbewerbsfähigkeit zu sichern.

lesen











 

klimaschutz

ressourcen- und klimaschutz am flughafen und in der region.

lesen










 

umweltmanagement

aufgabe von umweltmanagementsystemen ist es, den betrieblichen umweltschutz innerhalb des jeweiligen unternehmens systematisch zu organisieren, zu steuern & zu überwachen. alle informationen zur umsetzung der klimaschutzziele im fraport konzern.

lesen








 

flughafenausweise

alle informationen und dienstleistungen rund um das thema flughafenausweise am flughafen frankfurt.

lesen











 

recurrent training

auf dem neusten stand bleiben: das recurrent training ermöglicht die verlängerung des vorfeldführerscheines und seiner berechtigungen.

lesen










 

selbstverpflichtungen

fraport bekennt sich zu international anerkannten normen, leitsätzen und prinzipien, und sichert somit eine verantwortungsvolle und transparente unternehmensführung. 

lesen










 

parken & mobilität

für die anforderungen der ökologischen, modernen welt entwickeln wir im spannungsfeld zwischen kundenwunsch, gesellschaftlichen forderungen und technischen möglichkeiten multimobile lösungsansätze und setzen auf eine kundenzentrierte ressourcenschonende, nachhaltige infrastrukturentwicklung und angebotsgestaltung am standort frankfurt airport.

lesen








 

flughafenentgelte

alle informationen zu flughafenentgelten, ihren hintergründen und grundsätzen.

lesen











 

betrieb

ob im terminal oder auf dem vorfeld: fraport organisiert alle prozesse verantwortungsbewusst und effizient – auch dank moderner technologie. erfolgreicher flughafenbetrieb bedeutet reibungslose abfertigungsprozesse, eine funktionierende infrastruktur und kurze umsteigezeiten. eine bedeutende rolle spielen hierfür die beschäftigten am flughafen. besonders relevant für einen sicheren flughafenbetrieb sind die flughafenfeuerwehr, das medial center und der rettungsdienst sowie die unternehmenssicherheit.

lesen











 

flughafenlieferungen

für lieferanten und solche, die es werden wollen: alle voraussetzungen und vorteile für lieferungen an den flughafen.

lesen










 

14 griechische regionalflughäfen

von a bis z, oder von aktion bis zakynthos: erfahren sie mehr über die 14 regionalflughäfen von griechenland und entdecken sie das vielfältige land und die inseln.

lesen








 

sponsoring und spenden


lesen
















mehr news




























ansprechpartner













fraport ag
frankfurt airport services worldwide
60547 frankfurt am main
anfahrtsbeschreibung








fragen, lob, kritik und anregungen:
01806 372-4636*
kontaktformular
  
*20 cent pro anruf aus dem deutschen festnetz, maximal 50 cent aus dem mobilfunknetz









mailadresse für feedback:
e-mail
  
mailadresse für passagier-informationen:
e-mail








fluglärm und maßnahmenprogramme:
kontaktformulare zum themenbereich
  
medizinische anfragen:
kontakt zum medical center  (für reisende und beschäftige)














fraport sites









konzern


geschäftsfelder


investoren


nachhaltigkeit











aktuell









newsroom


frankfurt airport


karriere bei fraport











service









datenschutz


impressum


disclaimer


richtlinien und zahlungsbedingungen








social media

frankfurt airport



properties.socialtype





properties.socialtype





properties.socialtype





properties.socialtype





properties.socialtype











©2004-2025 fraport ag frankfurt airport services worldwide


aem 


















