



interia - polska i świat: informacje, sport, gwiazdy.

















































































szukaj:


szukaj


















poczta








plotki








sport








zielona








podcasty








menu


























































































































wydarzenia dnia



interia bliżej świata
wybory prezydenckie 2025
wojna w ukrainie
skoki narciarskie
więcej
                        













tajemniczy obiekt znaleziony pod poznaniem. to mogą być elementy falcona


 



zełenski odrzuca propozycję trumpa. "nie sprzedam kraju"


 


pilne

thriller świątek na starcie, pogrom na koniec. polka w ćwierćfinale w dubaju


 


interia z usa

trump popełnił kolosalny błąd. "tak się z moskwą nie postępuje"


 



papież franciszek w szpitalu. lakoniczny komunikat watykanu


 



radosław sikorski kontra ordo iuris. zapadł prawomocny wyrok


 





                
                
        nocne rozbłyski nad polską, rcb milczało. jest reakcja wicepremiera
    






                
                
        mniej niż chciał zełenski. podali, ilu żołnierzy może trafić do ukrainy
    






                
                
        ceny energii w europie spadną? ke ma nowy plan na "czysty ład"
    






                
                
        pieskow ujawnia plany putina. decyzja usa będzie kluczowa
    






                
                
        polacy zabrali głos ws. ataku rosji. zaskakujące wyniki
    






                
                
        burza po słowach trumpa o wojnie. "ukraina nie powinna była zaczynać"
    






                
                
        kontrowersje wokół przesłuchania szefowej cba. "premier oczekuje wyjaśnień"
    









najnowsze














dziś w interii




piszą dla nas:







piotr
witwicki







antoni
dudek







andrzej
kohut







łukasz
szpyrka







filip
springer







ziemowit
szczerek







dominik
héjj







tomasz
sajewicz







dawid
serafin







kamila
baranowska







jakub
szczepański







marcin
ogdowski







marta
kurzyńska







łukasz
rogojsz







tomasz
lejman







jolanta
kamińska







paulina
sowa







magdalena
raducha







justyna
kaczmarczyk







anna
nicz







wiktor
kazanecki







joanna
dressler







karolina
olejak




























aktualizacja

kosmiczna skała uderzy w ziemię? tak wysokiego zagrożenia dotąd nie było











                
                
        co polacy sądzą o przyjmowaniu migrantów? ankietowani są niemal zgodni
    






pilnie wycofują produkty ze sklepów. wykryta groźna toksyna







twarda deklaracja o cpk. wiceminister podał datę. "rekordowy czas" podróży







rosja zaskoczona nocnym atakiem dronów. płonie rafineria







dzieci muszą uważać przy szkołach. zagrożenie wisi w powietrzu







francja zwołuje kolejne spotkanie w sprawie ukrainy. tym razem bez polski







ławrow "sprawdził" sikorskiego, padły pytania do amerykanów. "fałsz"







tajemniczy obiekt nad polską. należał do elona muska







nagranie mrozi krew w żyłach. zmiótł ogrodzenie podczas ucieczki







kilkanaście stopni mrozu i śnieg. zima w stu procentach







wysłannik trumpa w kijowie. "jesteśmy gotowi"







seria wstrząsów we włoszech, wydano ostrzeżenie. "największe od 40 lat"







nie żyje marian turski. dziennikarz i były więzień auschwitz miał 98 lat







czystki muska w agencjach federalnych. przełomowa decyzja sądu






świat
dramat podczas górskiego spaceru. niedźwiedź rzucił się na rodzinę







potężny pożar biogazowni. w ogniu zbiornik z substancją łatwopalną



więcej wydarzeń



















dokument sprzed lat podniesie emeryturę. pół miliona zgłoszeń do zus w rok







wojsko wyprzedaje samochody. można kupić osobówkę za 800 zł







fatalny upadek paolini, staw skokowy nie wytrzymał. w dubaju broniła tytułu











zakopane: oszustwo na policyjną odznakę 









co z ukraińcami po wojnie? europejski kraj stawia sprawę jasno







mobywatel dostaje dwie nowości. jedna obejmuje profil zaufany







ze spacerem lepiej poczekać. sytuacja na zewnątrz robi się groźna







grał w korei i nowej zelandii, teraz strzela w holandii. obserwuje go probierz







etna znowu o sobie przypomina. turyści zagrożeniem na sycylii










dla ciebie













polecane










gwiazdowski mówi interii










przemysław białkowski










zdanowicz pomiędzy wersami










piotr witwicki




















ogród


styl życia


finanse


porady


top.pl

więcej
                            



















aktorka nie cierpiała jednej grupy zawodowej. była dla nich nieznośna













liczenie kalorii powinno odejść do lamusa? oto jak jeść, żeby schudnąć







znana polska aktorka zniknęła i ani myśli wracać. co teraz robi?








podpadł żartem o agacie dudzie. "to nie wiec polityczny"







ten pocałunek zaskoczył cały świat. wybuchł wielki skandal














afera w hollywood. legendarny aktor odpowiada na poważne oskarżenia







róże zakwitną piękniej niż kiedykolwiek. przytnij zgodnie z prostą zasadą







kultowa scena z wielkiego hitu odtworzona z... klocków lego





























sport















piłka nożna


tenis


skoki 


siatkówka


wyniki


ekstraklasa


liga mistrzów


liga konferencji

więcej
                            



















nadeszły wieści w sprawie "lewego". 5 lat czekania i hit. barcelona ogłasza







sport









                
                
        mistrzyni z dohy, a teraz coco gauff. sensacyjny scenariusz ziścił się w dubaju
    






żona szczęsnego na meczu barcelony. nie do wiary, kto jej towarzyszył







milionerzy poszli o krok za daleko. chodzi o znane nazwiska







iga świątek zdeklasowała dwukrotną mistrzynię wielkiego szlema. popis polki







polski mistrz świata zakończy karierę? legenda zdradza plany







kluczowe wieści z obozu bayernu dla lewandowskiego. wielki niepokój







media: wieczysta szykuje kolejny hit. był królem strzelców ekstraklasy 







cristiano ronaldo opływa w luksusy. głośno o jego ostatniej decyzji







poruszenie w norwegii tuż przed mś. gwiazda rozpętała burzę







bartman wbił kij w mrowisko. jego głośna wypowiedź nie przeszła bez echa






rozmowa interii
człowiek miliardera wrócił do gry, rywale już w strachu. wywróci stolik







szalone starcie i sześć goli w meczu polaka. a w bergamo wielka sensacja







trwał mecz igi świątek, nagle do akcji wkroczyła wta. polka w roli głównej







dramatyczny bój o półfinał. kontuzja polskiego siatkarza, 30 punktów kurka







wielki sukces polskich siatkarek. kapitalny występ w lidze mistrzyń







 "do zobaczenia na ringu, bracie". youtuber mówi o pojedynku z messim




więcej sportu












sensacja w dubaju, kolejna faworytka ograna. rewelacyjna 20-latka triumfuje







burza po decyzji marciniaka. grzmią o zdradzie. kara jest już pewna







thurnbichler wywołał burzę, to dlatego skreślił stocha. a tu taka wiadomość







szczęsny w akcji, a w hiszpanii burza. reakcja z barcelony, jasny komunikat







miliarder oficjalnie potwierdza chęć kupna widzewa. „szybko jak to możliwe”







thriller w dubaju, triumfatorka z abu zabi za burtą. ponad 2 godziny na korcie









iga świątek - wiktoria azarenka. skrót meczu w dubaju 








czytaj w interii

francuzi ostro po transferze polaka: "to nielogiczne". nadeszła już kontra







głośno o tym, co zrobiła iga świątek, wta reaguje. padają mocne słowa







bartosz kurek odmówi kibicom, nie mają na co liczyć. siatkarz sam to ogłosił







gorąco wokół zmarzlika, możliwa transferowa bomba. prezes motoru wyznaje 







burza w tenisie. wielki szlem zmieni się nie do poznania. polak mówi o parodii





























biznes






wig20
2 632,24
-1,45%




cac40
8 138,65
-0,83%




dax
22 668,92
-0,77%





chf
4,4306
0,83%




eur
4,1753
0,65%




usd
4,0051
0,91%














notowania giełdowe


waluty

więcej
                            



















każdy może odliczyć 760 zł w pit. te pieniądze czekają też na ciebie







biznes









                
                
        czesi wykupują w polsce nowy produkt. nawet 50 zł różnicy
    






zus ma nowe narzędzia. lawinowo odbiera zasiłki kobietom w ciąży







podatek katastralny na horyzoncie? minister nie zaprzecza







paliwo lał za darmo przez dwa lata. wystarczyła mu odzież robocza







niemcy zapowiadają katastrofę. "to na pewno nadejdzie"







polska musi oddać brukseli ponad 91 mln euro. apelują do morawieckiego







zmiany w 500 plus dla seniorów. nawet 850 zł miesięcznie otrzyma więcej osób







lotnisko wyprzedaje za grosze zgubione bagaże. uważaj







800 plus dla ukraińców. jasne stanowisko minister dziemianowicz-bąk







polacy deportowani z usa skorzystają ze specjalnej ulgi? efekt polskiego ładu







ludwik sobolewski: dlaczego wszyscy mają dość woke? 







amerykanie oplotą świat podmorskim kablem. ominą europę







kursy walut. ile kosztują euro, dolar i frank w środę 19 lutego?







obajtek chce zmian w ets. "ta propozycja nie burzy całego filaru"




więcej biznesu












emeryci mogą jeździć bez biletów. wystarczy dowód osobisty







płacą nawet 9,5 tys. zł. ludzie nie garną się do tej pracy, rząd chce zmian







pokolenie z nie chce pracować? "stereotyp osób starszych"









"najważniejsze pytania". balcerowicz o planie tuska: przypomina mi czasy gierka 









kolejny cios od trumpa. nowe cła obejmą samochody, półprzewodniki i leki







umowa, która ma dać polsce dostęp do amunicji. szef mon zdradza szczegóły







niechlubny rekord deficytu w polsce. "najwyższa wartość w historii"







zakupy gazu pod lupą. grupa azoty złożyła zawiadomienie do prokuratury








kolejny pakiet sankcji na rosję. bruksela dała zielone światło





























motoryzacja



piszą dla nas:







paweł
rygas







sebastian
kościółek







adam
majcherek







michał
domański







mirosław
domagała







krzysztof
mocek







maciej
olesiuk

















punkty karne - limit


autem na grzyby


kontrola opon zimowych


funkcje kluczyka

więcej
                            



















polska fabryka w gdańsku sprzedana. przeszła w szwedzkie ręce 







volkswagen rzuca wyzwanie dacii. 83 tys. zł za nowe auto







ta aplikacja zmienia wszystko. jak unikać mandatów i punktów karnych?







pęk kwitków pod wycieraczką auta. zdjęcie z opola stało się sensacją







pościg w gorzowie wielkopolskim. 22-latek spowodował kolizję







test wideo renault symbioz: ten napęd hybrydowy to mistrzostwo









przyrzekam, w oławie mają wehikuł czasu. pojechałem tam i wsiąkłem 









największy chiński producent zmienia plan na europę. co zamiast elektryków?














toyota wprowadzi nowy napęd. zastąpi diesla nawet w ciężarówkach







nowa marka wjeżdża do polski. salony muszą się szykować na oblężenie







tanie paliwo dla mieszkańców. miejska stacja paliw kusi rabatem





























styl życia







baran





byk





bliźnięta





rak





lew





panna





waga





skorpion





strzelec





koziorożec





wodnik





ryby














styl


kobieta


gwiazdy


porady


zdrowie


zdanowicz pomiędzy wersami


podróże


halo tu polsat

więcej
                            



















jolanta kwaśniewska zadała szyku na gali. zachwyciła w błyszczącym komplecie







najlepsza ryba dla sercowców. ma mało ości i delikatne mięso







pij trzy razy dziennie. najlepszy sposób na katar, flegmę i ból gardła







los ześle im ogromną niespodziankę. złoty marzec dla trzech znaków zodiaku	






płatna współpraca

"rachunek grozy" ze szpitala. koszty mogą być ogromne







zwróć uwagę, kiedy i jak oddajesz mocz. lekarz o pierwszych objawach raka







róże go uwielbiają. bujnie zakwitną, a pędy będą wyjątkowo mocne







aldi prosi klientów o zwrot pojemników. mogą być groźne dla zdrowia







te seniorki mogą pobierać emeryturę kapitałową. jak się o nią starać? 









paweł morawski o leczeniu onkologicznym: najważniejszy jest czas 









klasa i elegancja. królowa letycja znów zachwyciła wyczuciem stylu







chcą zlikwidować abonament rtv. będzie jeszcze drożej?







tak rozpoznasz chorobę dwunastnicy. ból pojawia się w nietypowym miejscu







czarny koń na mapie europy. warunki jak igła, a polaków stać na wszystko














słyszą, widzą, boją się, a nie mogą się ruszyć. może zaskoczyć rano i w nocy







uszkadzają mózg i jelita. trzy najbardziej niezdrowe napoje świata 







są puszyste i nie chłoną tłuszczu. wystarczy zmienić jedną rzecz





























technologie

gry







technologia





nauka





kosmos





medycyna





e-sporter





ekologia














militaria


bezpieczeństwo


transport


internet


gadżety


mobile


zielona interia

więcej
                            





























filip mielczarek




trump wysłał ukrainie potężną broń. gigantyczny samolot wylądował w polsce







zapłaciłeś abonament? w najbliższych dniach czeka cię nagroda







największe, jak do tej pory, odkrycie 2025 roku wzbudza skrajne emocje







kuny szukają miejsc na gniazda. odstraszą je te dwa zapachy







cudowna rzeźba? test dna: raczej cudowna mistyfikacja







surowa kara dla oszusta. znany koncern żąda zwrotu pieniędzy







u nas mróz. w rio de janeiro największe upały od dekady







dlaczego 19 lutego są wywieszane polskie flagi? ważne święto dla nauki







stworzyli "superdiament". lepszy od naturalnego














polski komputer będzie testował przetwarzanie danych na orbicie







co wikingowie robili na polskiej wyspie? naukowcy ogłosili śledztwo







nowy horror może nieźle nastraszyć. czy odważysz się go włączyć?







to urządzenie mogło pogrzebać firmę sony na zawsze







kryminalne zagadki morskie. naukowcy na tropie zabójców rekinów






















kulinaria







śniadania





zupy





obiady





ciasta





przekąski





sałatki





przetwory





dodatki





pieczywo





wędliny














smaker


przepisy czytelników


porady


ewa gotuje


książki


fit porady

więcej
                            



















słodka haneczka podbije twoje serce







ciasto "burgundzka księżniczka" w sam raz do kawy







zupa na problemy z jelitami i zdrowe kości. od razu ugotuj dwa gary 







wspaniała, domowa mielonka słoikowa






płatna współpraca

jabłka pod inkową kruszonką. wspaniale smakują na ciepło








zasada 1:1 uratowała moje placki ziemniaczane. zawsze wychodzą perfekcyjnie







rewelacyjna pasta kanapkowa







szybka sałatka na każdą okazję. zrób na imprezę lub kolację







ciasto banoffee bije na głowę nawet tiramisu. zrobisz bez pieczenia














często mylona z kebabem. na dolnym śląsku zajadają się na potęgę







w sam raz na raz. kruche ciasteczka z kremem cytrynowym






















rekomendacje





dom i ogród


piękne momenty


technologie w biznesie

więcej
                            


















płatna współpraca

kamień o wyjątkowej mocy. przyciąga spokój i harmonię






płatna współpraca

kultowy polski produkt podbije europę i stany? 







fryzura, która odejmuje lat. u fryzjera poproś o kitty cut







nie ma szybszego i prostszego przepisu na babeczki. smakują wszystkim




























najnowsze plotki


pomponik exclusive ⭐


horoskopy i przepowiednie


quizy

więcej
                            




















pojechała na wakacje z koleżanką. smutne, co wydarzyło się w trakcie







magda gessler pogrążona w żałobie. "był dla mnie rodziną i przyjacielem"







kupili mieszkanie w stanach za miliony. teraz agata ujawniła nieznane fakty









najlepsze stylizacje na gali bestsellery empiku. one zachwyciły na ściance







tłum gwiazd na gali bestsellerów empiku. niecodzienne sceny z prokopem







tak przyszła ubrana na galę. więcej odsłoniła niż zasłoniła







żona bruce'a willisa znów wzrusza na instagramie. wystarczyło jedno zdjęcie







kuszewski ujawnił za dużo przed finałem "żony dla polaka"? znaczące słowa







świętują 30. rocznicę. agata duda pokazała zdjęcie sprzed lat














doda o śmierci gwiazdora "warsaw shore". "to powinno wyjść na jaw"














nie zostawili suchej nitki na ostrowskiej i margaret. "co to jest?"







anna dymna wspomniała o emeryturze. teraz wiadomo, dlatego odeszła z pracy







bracia golec skończyli 50 lat. nawet bliscy mają problem, by ich odróżnić







jolanta kwaśniewska znienacka wyznała. to zafundował jej mąż







blake lively brylowała w olśniewającej sukience. chce uciszyć plotki?







roksana węgiel przekazała szczęśliwy komunikat. to stanie się lada moment






























popkultura





"must be the music"















film


muzyka


seriale


m jak miłość


rmf fm


rankingi


recenzje


tekściory.pl

więcej
                            



















jak mieszka polski gwiazdor? imponująca posiadłość w szczerym polu







"przystanek alaska": co teraz robią gwiazdy kultowego serialu?







najbardziej oczekiwana premiera lata. wszystko, co wiemy o epickim romansie







nie żyje muzyk kultowego zespołu. "ta wiadomość była dla mnie druzgocąca"







gwiazda "it ends with us" jako superbohater?







grał u boku największych gwiazd hollywood. nie żyje julian holloway







okupnik spotkała steczkowską dzień po preselekcjach. "to jest gorący temat"







niezwykły koncert muzyki filmowej! kogo usłyszymy?







ten przystojniak ma sławnego ojca. "ludzie oczekują od nas porażki"














serial, który wciąga od pierwszej sceny. thriller jest telewizyjnym hitem







nowy "obcy" szybciej niż myśleliśmy!







steczkowska chce go zabrać na eurowizję. fani nie mogli oderwać wzroku







odeszła z "m jak miłość". zagra w wyczekiwanym polskim filmie







polacy kochają tą kultową komedię z gwiazdorską obsadą. już dziś w tv






































porady





przedwiośnie w ogrodzie













pielęgnacja roślin


zdrowie


sprzątanie


porady ogrodnicze


pomysły na piękny dom


dla kobiet

więcej
                            




















pod względem ilości wapnia biją na głowę mleko. jedz dla kości i serca







mogą chronić przed zawałem i demencją. potwierdzone naukowo 







deska sedesowa bez żółtych zacieków. ten duet działa lepiej niż ocet







uspokaja, zbija ciśnienie i redukuje napięcia. stosowana od tysięcy lat







jak usuwać wilki na drzewach owocowych, żeby nie odrastały?







które odmiany brzoskwiń są najlepsze? po ilu latach zaczynają owocować?







jaki nawóz dać pod jabłonie na wiosnę? sposób na zdrowe i obfite plony







ciągle borykasz się z katarem i kaszlem? oto naturalne sposoby na odporność







kalendarium uprawy poziomek. najlepsze odmiany, sadzenie i pielęgnacja 







ile trzeba zapłacić za grab, dąb, sosnę czy topolę?







tuje bardzo potrzebują wzmocnienia na przedwiośniu. zrób specjalną miksturę







najzdrowsze dodatki do kanapki z szynką lub serem. źródło białka i błonnika







jej kwiatami uwielbiają się bawić dzieci. siew lwiej paszczy na rozsadę







śnieżnobiałe kwiaty zwiastują wiosnę







szczepienie drzew owocowych na przedwiośniu







jak opóźnić kwitnienie drzew owocowych?















w wolnym czasie







przepisy





wnętrza





dekoracje





ogrody





modelki





tekściory














smaker


deccoria


maxmodels


nauka


zadania z podręczników

więcej
                            




















niezwykle kreatywne ujęcia







portfolio warte uwagi







oryginalne półki do pokoju gamingowego 







nieskazitelne kadry







zachwycająca galeria







prosty przepis z góralskiej karczmy. zupełnie nowy patent na ziemniaki







najlepszy pomysł na obiad z piekarnika. porządna porcja dobrych smaków







ciasto joker pokochasz od pierwszego kęsa. intensywnie czekoladowe







pełna witamin sałatka z dodatkiem majonezu. zdrowie na talerzu!







ma niewielkie wymagania i zmienia ubarwienie wraz z ochłodzeniem 







w naturalnym środowisku osiąga nawet kilkanaście metrów długości







śliczna modelka







przesadzanie, rozmnażanie i pielęgnacja sansewierii







prostą klopsikową zajadają się wszyscy. rozgrzewająca i wyjątkowo sycąca







ten materiał pojawi się na każdym przedmiocie. men szykuje ważne wytyczne







rządowa aplikacja również dla uczniów!















oferty dnia










materiały promocyjne partnerów























































gazetki promocyjne





więcej gazetek

więcej
                            

























gry online





nowości


gramy

więcej
                            



















pykniesz w kulki? pokaż, że jesteś mistrzem. 







zagraj w butterfly kyodai - kultową grę mahjong!







lubisz łamigłówki? zagraj w wood block journey!







zagraj w kulki - tylko 10% graczy zdobyło 20 000 punktów. 













popularne





sport


tygodnik interii


historia

więcej
                            



















rewolucja w podróży: jeden bilet na podróż przez europę









jak nie zabić roślin? ekspertka wskazuje najczęstsze błędy w ogrodzie 









przesadź fiołka w tym terminie. będzie kwitł wiele miesięcy







nie wyrzucaj mięsa z rosołu. zrobisz z niego pyszny dodatek do śniadania 







przypaliłeś żelazko? nie wpadaj w panikę, tylko leć do kuchni po to warzywo







rośliny marnieją w sezonie grzewczym? to wcale nie wina suchego powietrza







tym wyczyścisz toster i gofrownicę. po 2 minutach będą lśnić jak nowe







budleja potrzebuje tego zabiegu. będzie kwitła przez cały sezon 




























o interii


reklama


praca


domeny i hosting


poczta dla firm


polsat news






nasze aplikacje


wersja mobilna serwisu








































































                copyright:
                interia.pl
                1999-2025 wszystkie prawa zastrzeżone.
                korzystanie z portalu oznacza akceptację
regulaminu.
            





regulamin


polityka cookies


prywatność






back to top



















interia


poczta


pogoda


na żywo


program tv


horoskop


plotki






wydarzenia


sport


biznes


motoryzacja


zdrowie


seriale


top.pl


rozwiązania zadań z podręczników


muzyka






styl


kobieta


film


gry


zielona interia


geekweek


randki






antyweb


naekranie.pl


deccoria


teraz gotuję


smaker


hub.pl


ding


polsat go


streszczenia


polsat news


polsat sport






















































autorski videocast roberta gwiazdowskiego, w którym komentuje bieżącą sytuację gospodarczą w polsce.







cykl videocastów ekologicznych "przemysław białkowski podcast" w serwisie zielona interia.







zdanowicz pomiędzy wersami to podcast video, którego nowe odcinki co tydzień można oglądać na łamach interii.







nieoczywiste tematy, odważne pytania i różnorodne perspektywy prezentowane przez gości.





















