








le manoir de bellerive


















































bienvenue


hôtel


restaurant


visite virtuelle


réservation


accès

























bienvenue


hôtel


restaurant


visite virtuelle


réservation


accès















une localisation idéale




















 
         au cœur du périgord noir,le manoir de bellerive, c’est ici qu’est le  bonheur ...

scroll down






 
         au cœur du périgord noir,le manoir de bellerive, c’est ici qu’est le  bonheur ...














un manoir chargé d'histoiresitué en bordure de dordogne, dans un parc somptueux de 4 hectares dont les arbres tricentenaires et les buissons fleuris invitent à la rêverie, le manoir de bellerive est un haut lieu d’intilité privilège. demeure de style directoire construite en 1840, rien d’étonnant à ce que napoleon iii la fasse remanier pour l’offrir à l’une de ses maîtresses dénommée << hortense>>. tout ici est donc propice à la détente. le 13 juin 2002, monsieur luc besson et son équipe dont vincent perez ont passé 2 nuitées pour le tournage de fanfan la tulipe.












une localisation idéale
 
        le temps du repos et de l'intimité s'écoule gentiment dans une ambiance de charme

scroll down





une localisation idéale
 
        le temps du repos et de l'intimité s'écoule gentiment dans une ambiance de charme














situé à 23 km de sarlat, exceptionnelle capitale médiévale du périgord noir, 35 km de bergerac et 41 km de périgueux, le manoir se trouve donc au cœur d'une zone riche en sites et activités de tout premier plan  (cadouin, beynac, sarlat, la vallée des châteaux, lascaux ii, la vallée de la préhistoire, etc.).le manoir vous accueillent d’avril à décembre au cœur du périgord, de la dordogne.



réunion de famille ou d’amis, séminaire de travail le manoir est à votre disposition pour organiser un évènement familial, professionnel ou une rencontre amicale.une soirée, un repas adapté à ,votre budget, du plus simple au plus raffiné par notre chef michel colin.  







view fullsize







view fullsize







view fullsize















top















 le manoir de bellerivehôtel**** dordogne périgord franceroute de siorac 24480 le buisson de cadouintél. : (+33) (0)5 53 22 16 16email : contact@bellerivehotel.com© 2016 manoir de bellerive  






















































