

solcom | diseño y desarrollo digital

solcom

portfolio

portfolio
servicios
empresa
contacto

julián reyes academy
plataforma para los cursos de la página web de julian reyes.

gourmets tv
website y streaming online en directo

hyundai
website

grupo gourmets
website

educamed
plataforma formación

securitas direct
landing page

vactodate
website y app

hyundai
web mobile

click 2 drive
web

grand class
website con sistema de reservas online

mejor de aluminio
campaña publicitaria online

segurcontrol
microsite

f.a.s.t fitness
software online para gestión integral

vaccine tower
juego

hyundai
web de concesionarios

hyundai
web de accesorios

sportium
banners / landings

wanabet
banners / landings

molinaseca
e-commerce

basta de cuentos
campaña publicitaria

come ok
campaña publicitaria

grupo ayuso
website

cruce de palabras
programa de tv

tensión sin limite
programa de tv

diseño

pensamos, analizamos, diseñamos, creamos.

desarrollo

desarrollamos, programamos y ejecutamos los proyectos con un equipo profesional cualificado y de garantía

marketing online

te ayudamos a conseguir tus objetivos.

otras áreas

a lo largo de los años, solcom ha llevado a cabo múltiples trabajos de distinta índole. ¡dinos qué necesitas!

tratamos con mimo hasta el último pixel
experiencia de usuario (ux)
pensamos en los usuarios y nos centramos en sus necesidades, su comportamiento, su forma de navegar. moldeamos nuestros diseños para que interactuar con su dispositivo no le deje indiferente y disfrute de la experiencia. nos adelantamos a lo que necesita incluso antes de que se le pueda ocurrir.
web
trabajamos con las últimas tecnologías web (html5, css3, js, …) y estamos siempre a la última en tendencias y nuevas maneras de diseñar. nuestros proyectos se adaptan a cualquier resolución, cualquier dispositivo (responsive design). es nuestra pasión y lo reflejamos en cada proyecto.
apps
apps diseñadas combinando “usabilidad”, funcionalidad, imagen, nos permiten conseguir aplicaciones intuitivas con diseños modernos, elegantes, vanguardistas.  creemos apps que consiguen experiencias de usuario muy satisfactorias.
animación
la animación juega un papel cada vez más importante dentro del diseño digital y en solcom conocemos su relevancia. enriquecemos nuestros diseños con animaciones que hacen que los proyectos cobren vida, tengan personalidad propia.

aplicaciones web
nuestros clientes nos solicitan proyectos a medida, soluciones específicas para las cuales realizamos un análisis conjunto y planteamos las mejores alternativas existentes. enfocamos los proyectos con dos objetivos prioritarios, facilitar el mantenimiento y posibilitar el crecimiento a corto o medio plazo, para lo cual realizamos planteamientos modulares, separando los componentes de programación, maquetación y base de datos.
apps
maximizamos las posibilidades que permiten los dispositivos móviles, desarrollando aplicaciones que interactúan con proyectos online.
integraciones
en muchas ocasiones nuestros clientes necesitan integrar uno o varios sistemas externos en sus plataformas. en solcom somos expertos en realizar estas integraciones y en crear nuestros propias api´s para satisfacer sus necesidades.

hablemos, explícanos tus necesidades y juntos planificaremos la mejor estrategia de marketing online
seo
si necesitas posicionar tu web en google, hablemos.
sem
somos expertos en google adwords, podemos asesorarte para conseguir tus objetivos.
redes sociales
aprovecha las ventajas de las redes sociales elaborando una estrategia acorde a tus necesidades.
e-mailing marketing
una interesante alternativa para tu negocio, conócela.
e-advertising
otro aspecto importante de la publicidad online, aprende a sacarle el máximo partido.

televisión: grafismos
organización de eventos
creación y desarrollo de campañas offline
stands
identidad corporativa

diseñamos y desarrollamos páginas web

y aplicaciones para móviles

gestor de leads
plataforma única y personalizada para la gestión de tu empresa.
ver proyecto

supervisión de leads.
en tiempo real.
personalizable.
análisis de datos.

julián reyes academy
plataforma para los cursos de la página web de julian reyes
ver proyecto
ir a la web

diseño ux/ui
desarrollo front end
desarrollo back end
mantenimiento

eventos virtuales
retransmite tu evento online gracias a nuestra plataforma. optimiza al máximo la experiencia.
ver proyecto

eventos online, híbridos y presenciales.
creación y diseño de escenarios virtuales.
registro de usuarios.
streaming en directo.
histórico grabado de eventos pasados.
descarga de material asociado a los eventos.
posibilidad de preguntas y respuesta en directo.
encuestas.

hyundai
página web principal de hyundai españa.
ver proyecto

diseño ux/ui
desarrollo front end
desarrollo back end
gestión de contenidos
mantenimiento

landing securitas direct
landing modular para los productos de securitas direct.
ver proyecto

creatividad y diseño
maquetación responsive
programación

portfolio
ver todo

nuestros servicios

solcom llega hasta donde tú quieras, para lo que tú necesites

estrategia
junto al cliente estudiamos, definimos y planteamos la estrategia que mejor se adapta a cada proyecto.

creación
pensamos, analizamos, diseñamos, creamos. tratamos con mimo hasta el último pixel.

producción
desarrollamos, programamos y ejecutamos los proyectos con un equipo profesional cualificado y de garantía.

nuevo servicio de escaneo de espacios en 3d

más info

diseño

pensamos, analizamos, diseñamos, creamos. tratamos con mimo hasta el último pixel.

desarrollo

desarrollamos, programamos y ejecutamos los proyectos con un equipo profesional cualificado y de garantía.

marketing online

hablemos, explícanos tus necesidades y juntos planificaremos la mejor estrategia de marketing online.

otras áreas

a lo largo de los años, solcom ha llevado a cabo múltiples trabajos de distinta índole. ¡dinos qué necesitas!.

empresa

25 años de experiencia, cientos de proyectos finalizados con éxito, millones de líneas de código, centenares de diseños realizados.
solcom es creación, programación, consultoría, asesoramiento…, es seriedad, compromiso, profesionalidad. solcom es una excelente alternativa, ¿nos buscabas?

¿trabajamos juntos?

redes sociales

 info@solcomsl.com

(+34) 91 799 15 93
 c/segundo mata 1, planta 2 oficina 15,  (pozuelo de alarcón) - 28224 madrid (españa)

©2025 solcom. política de cookies | política de privacidad | aviso legal

