


















hotel martino resort & spa en alajuela. web oficial






























































es


english


español






utilizamos cookies de primera parte y de terceros para finalidades analíticas sobre el uso de la web, personalizar el contenido en base a tus preferencias, y publicidad personalizada en base a un perfil a partir de la recopilación de tus hábitos de navegación. para más información puedes leer nuestra política de cookies. puedes aceptar todas las cookies mediante el botón “aceptar” o puedes configurar o rechazar su uso pulsando en “configurar”. política de cookies


configurar


rechazar todo


acepto







cookies técnicas esenciales
son necesarias para gestionar la navegación dentro de la web o para mantener al usuario conectado. no se pueden desactivar porque afectaría al funcionamiento de la web.







cookies de personalización
necesarias para recordar determinadas preferencias del usuario. 








cookies analíticas
nos ayudan a nosotros y a terceros a recopilar información sobre el uso de la web, a efectos de realizar un análisis estadístico para poder mejorar la estructura y los contenidos.








cookies publicitarias comportamentales
ayudan a recopilar los hábitos de navegación del usuario para crear un perfil de sus intereses y para mostrarle anuncios adaptados a los mismos.









aceptar todo



confirmar selección































resort martino boutique hotel & spa







bienvenido al resort martino boutique hotel & spa, donde su confort y tranquilidad son nuestras prioridades principales.contamos con los servicios más exclusivos, para garantizarle una estancia placentera y llena de disfrute.  disponemos de una amplia variedad de instalaciones, para que pequeños y adultos vivan una experiencia única e inolvidable.ya sea con un masaje relajante en nuestro spa cleopatra, con un intenso entrenamiento en nuestro gimnasio,  una degustación gastronómica en nuestro restaurante la focaccia o un refrescante baño en nuestra piscina, nuestro resort no le defraudará. 


oculto




volver












sobre nosotros










sobre el hotel





un hotel de categoría





conoce nuestro hotel




volver












promociones










hotel martino special day pass





pádel - deportes




volver












habitaciones










suite deluxe





junior suite superior





villa




volver












servicios









volver












restaurante









volver












piscina









volver












gimnasio









volver












spa cleopatra










el secreto de cleopatra





tratamiento amazónico





intriga de venus





dia deluxe para 2 personas





masaje de pareja





masaje adán y eva





dia de spa resort martino





tratamientos





masajes





exfoliantes





envolturas




volver












salones










salón roma





salón milano





salón venecia





salón florencia




volver












galería










habitaciones





resort martino boutique hotel & spa
bienvenido al resort martino boutique hotel & spa, donde su confort y tranquilidad son nuestras prioridades principales.contamos con los servicios más exclusivos, para garantizarle una estancia placentera y llena de disfrute.  disponemos de una amplia variedad de instalaciones, para que pequeños y adultos vivan una experiencia única e inolvidable.ya sea con un masaje relajante en nuestro spa cleopatra, con un intenso entrenamiento en nuestro gimnasio,  una degustación gastronómica en nuestro restaurante la focaccia o un refrescante baño en nuestra piscina, nuestro resort no le defraudará. 




restaurante





salones




volver












destino










volcán poás





volcán arenal





punta leona




volver












contacto










información de pago




volver




















menú














es



selecciona un idioma


english


español








reservar


reservar




reservar


reservar




























































experiencias únicas e inolvidables










descanse








deguste








disfrute










un hotel para toda la familia

resort martino boutique hotel & spa


un hotel para toda la familia
bienvenido al resort martino boutique hotel & spa, donde su confort y tranquilidad son nuestras prioridades principales.contamos con los servicios más exclusivos, para garantizarle una estandía placentera y llena de disfrute.  disponemos de una amplia variedad de instalaciones, para que pequeños y adultos vivan una experiencia única e inolvidable.ya sea con un masaje relajante en nuestro spa cleopatra, con un intenso entrenamiento en nuestro gimnasio,  una degustación gastronómica en nuestro restaurante la foccacia di martino o un refrescante baño en nuestra piscina, nuestro resort no le defraudará. 


más información






descubra nuestros servicios exclusivos










wi-fi






consiga de equipajes






desayuno bufet






servicio de habitaciones





más información



















salones y eventos
celebre con nosotros los días más importantes de su vida. descubra nuestros amplios salones.



desde el





























suite deluxe

habitación cálida y luminosa,  perfecta para viajes en grupos o en familia.con capacidad para un máximo de 4 personas, cuenta con un amplio dormitorio y baño, sala de estar, balcón y zona con microondas, cafetera… 



conexión wi-fi a internetaire acondicionadoamenitiescaja de seguridadminibartv lcdneveracafeteramicroondas







reservar



















junior suite superior

eleve su experiencia reservando una de nuestras junior suite superior.equipadas con los servicios esenciales, estos espacios garantizarán el confort durante su estadía.pueden alojar a un máximo de 3 personas y están dotadas de aire acondicionado, conexión wi-fi, balcón con vistas a la piscina y al jardín, mini bar, tv por cable y caja de seguridad,  baño privado con secador de pelo, amenities, etc



conexión wi-fi a internetaire acondicionadoamenitiescaja de seguridadminibarsecador de peloteléfonotv lcdbañera / ducha







reservar



















villa

la joya de la corona para sus próximas vacaciones son nuestras villas.se trata de espacios amplios y lujosos, dotados de una amplia variedad de servicios para asegurar una estadía de lo más placentera.con capacidad para hospedar hasta a 4 personas, están equipadas con amplios dormitorios, baño privado, sala de estar, microondas, cafetera, etc.



conexión wi-fi a internetaire acondicionadoamenitiescaja de seguridadtv lcdneverabaño privadocafeteramicroondas







reservar















hotel 
hotel martino resort & spa
alajuela


dirección
frente al zoo, av. la garita

04050
alajuela
alajuela
costa rica



contacto








síguenos


















contacto



teléfonos

- costa rica: (+506) 2433-8382
- usa: 1-888-886-5042

email

- info@hotelmartino.com

más información









encuéntranos



costa rica, alajuela, la garita, frente al zoo ave.

más información









síguenos 







más información













hotel martino resort & spa










protección de datos




política de cookies 




aviso legal




powered by keytel

compra segura























