

















radio victoria




















































 es		



 es		

 en        


 


home
nuestra historia
nuestras marcas
post-venta
contáctenos








home
nuestra historia
nuestras marcas
post-venta
contáctenos









tenemos la mejor tecnología del mundo y la hacemos accesible a la gente.

priorizamos la satisfacción de nuestros consumidorese impulsamos el progreso de nuestra gente.
somos parte
de las tendencias.
 




 
nosotros
somos una compañía argentina dedicada a la producción, comercialización y distribución de productos
de electrónica y electrodomésticos. a través de los años, en forma permanente, fuimos buscando las
tecnologías emergentes y las necesidades de los consumidores, ofreciendo siempre calidad y excelencia
en nuestros productos. como parte de nuestra visión integradora, hemos logrado acuerdos para
representar exitosas marcas internacionales, las cuales posicionamos tanto en el mercado nacional como
en el mercado regional.
con más de siete décadas de experiencia y sus principales negocios diversificados, radio victoria se
destaca por sus acuerdos estratégicos de larga duración, con distintas marcas de diversos países.



misión
contribuir con la sociedad, desarrollando productos bajo los más altos estándares tecnológicos sustentables. ofrecemos bienestar y confort a los consumidores, a través de los lazos comerciales que nos unen con clientes y proveedores.


visión
ser la empresa líder del mercado electrónico y de electrónica de consumo en argentina y con expansión en latinoamérica, ofreciendo productos de última tecnología para satisfacer las necesidades de los consumidores.






nuestras marcas

































valores





compromiso

por el crecimiento y formación contínua de los empleados. trabajo en equipo. 



respeto

por el entorno y mantenimiento del medio ambiente. 



búsqueda

de la excelencia en cada uno de los productos. 



innovación

a la vanguardia de las nuevas tecnologías. 




novedades


zteinspirando al mundo digital, junto a ztezte, empresa líder dedicada a las telecomunicaciones y tecnología a nivel mundial, ofrece diversos
modelos para cada tipo de uso. los equipos permiten captar los mejores momentos gracias a la
inteligencia artificial de las cámaras, sumado a la gran calidad de imagen y tamaño de sus pantallas.
las nuevas líneas ofrecen desbloqueo por huella lateral, ofreciendo seguridad de la mano de
modernos y cómodos diseños. junto a sus potentes procesadores y la ampliación de la memoria
ram, los modelos permiten un uso intensivo, para acompañar las actividades diarias más variadas.rcagoogle tv: un mundo de entretenimientorca presenta una forma más inteligente de mirar televisión con su línea google smart tv disponible en 50, 55 y 65 pulgadas 4k uhd. con ella podrás explorar el contenido de todas tus aplicaciones, organizado de forma inteligente solo para vos, garantizando la mejor calidad de audio e imagen. conectá un rca, conectá con tus emociones.hitachivivi la experiencia hitachi, con el nuevo google tvhitachi mira al futuro, alineado con la nueva tecnología que migra desde android a google tv,
incorporando nuevas funcionalidades para generar una experiencia inolvidable, tanto a nivel
entretenimiento como tantos otros usos que un televisor con alto nivel de conectividad puede
brindar.
la navegación se convierte en más intuitiva, agrupando los contenidos por afinidad, para optimizar
tiempos de búsqueda entre las distintas plataformas. la nueva línea posee control por voz, así como
también colores más nítidos y mayor contraste, gracias a la resolución 4k ultra hd. el sonido
envolvente del sistema dolby, sumado a la función control por voz, permiten disfrutar de los
contenidos favoritos desde la comodidad de tu hogar.hitachilínea inverter – neo plusahorrá en el consumo gracias a la tecnología inverter que controla de manera eficiente la
velocidad del motor, reduciendo al máximo los ciclos de arranque y parada del compresor. la nueva
línea neo plus ofrece una eficiencia energética a++ que como resultado ayuda a optimizar el
consumo energético, eliminando el desperdicio generado por los picos de consumo propios de los
acondicionadores de aire tradicionales, garantizando además un bajo nivel sonoro. la línea neo
plus hitachi amplía su lineal, ofreciendo las siguientes capacidades: 2700w, 3200w, 5400w y
640w, frío/calor.tcltcl presenta el primer smartphone del mundo con tecnología nxtpaperla innovadora pantalla es un desarrollo exclusivo de tcl que promete revolucionar la experiencia visual a todo color similar a la experiencia en papel. con mayor nitidez, colores más definidos y radiantes, y con protección para la vista del usuario.tcltcl presenta el televisor inteligente c645 de hasta 85 pulgadasla nueva línea tcl qled tv c645 ofrece tanto imágenes excepcionales como elegancia en el diseño y entretenimiento interactivo en la comodidad del hogar. viene en pantallas de 50”, 55”, 65”, 75” y 85”. todos los modelos tienen un diseño full screen, con marco metálico y resolución 4k uhd. 







home
reseña
misión y valores
novedades
 

nuestra historia
historia
dónde estamos
 

nuestras marcas
hitachi
rca
tcl
kelvinator
alcatel
zte
delonghi
 



post-venta



+54 9 11 3703-1677



0810 999-1099



contacto
oficinas comerciales



									maipú 1210 piso 4
								



									caba - argentina
								


teléfono: +54 11 6078-8700


complejo industrial


combate de montevideo 755 (9420)


río grande - argentina


teléfono: 00 54 02964-423109





2020 radio victoria argentina s.a.



















