




 latvijas pilsētas 








































mans portāls


par latviju

pilsētas

novadi

pagasti

galerijas
reģioni
apskates objekti
notikumi
pasākumi
uzņēmumi
naktsmītnes
tūrisma i.c.
online radio
bankomāti

kontakti

saites

lapas karte


close







izvēlne



19.02.2025





vārdadienas: zane, zuzanna, efeja, eifrozine

lv
ru
en


ienākt


reģistrēties





            laika ziņas        



            pasākumu kalendārs        



            pasākumi        



            notikumi        



            jaunumi        


 

 






 



















                par latviju            



            reģioni        



                novadi            



                pilsētas            



                pagasti            


uzņēmumi


apskates objekti



                galerijas            













apskates objekti









 

                                                rīgas krievu drāmas teātris                                            


                                            mihaila
čehova rīgas krievu teātris (krievu: рижский русски...                                            lasīt tālāk





 

                                                aknīstes sv.ignācija no lojolas katoļu baznīca                                            


                                            aknīstes sv.ignācija no lojolas katoļu baznīcabaznīca būvēta 1940. gad...                                            lasīt tālāk





 

                                                āronu matīsa kapa piemineklis lielajos kapos rīgā                                            


                                            matīss ārons pazīstams
arī kā āronu matīss (1858.&nbsp...                                            lasīt tālāk





 

                                                aizputes novada tūrisma informācijas un mūžizglītības centrs                                            


                                            renovētajā 19.gs. ēkā 1. stāvā atrodas tūrisma informācijas centrs, ka...                                            lasīt tālāk





 

                                                bauskas sv.gara baznīca                                            


                                            bauskas sv.gara baznīca celta 1591.-1594.g.,
šeit aplūkojami unikāli...                                            lasīt tālāk





 

                                                grīvas vecticībnieku lūgšanu nams                                            


                                            dievnams celts 20.gs. 30.-tajos gados. mūra dievnams blīvi un har...                                            lasīt tālāk





 

                                                koka arhitektūra                                            


                                            liepājā
liela daļa dzīvojamo ēku veido koka vēsturisko apbūvi, un tā...                                            lasīt tālāk





 

                                                piemineklis aleksandram čakam                                            


                                            aleksandrs čaks (īstajā vārdā aleksandrs čadarainis; 19...                                            lasīt tālāk





 

                                                jūrmalas globuss                                            


                                            varā kalts rotējošais globuss uzskatāms par lielāko globusu
latvijā....                                            lasīt tālāk





 

                                                alūksnes pareizticīgo baznīca                                            


                                            alūksnes pareizticīgo baznīcabaznīca celta 1895.gadā eklektisma stilā....                                            lasīt tālāk











 

                                                liepājas tramvajs                                            


                                            liepājas tramvajsliepājā tramvajs sāka kursēt jau 1899.gadā, un liepāj...                                            lasīt tālāk





 

                                                 jūgendstils                                            


                                             jūgendstilsliepājā kopumā ir ap 70 jūgendstilam piederīgu ēku, l...                                            lasīt tālāk





 

                                                aizputes vīndarītava                                            


                                            aizputes vīndarītavaaizputes pilsmuižas senajos velvju pagraba aizpute...                                            lasīt tālāk





 

                                                pinakotēka                                            


                                            

vienkāršs apjoms, caurspīdīga un atraktīva fasāde, kurā
spoguļoja...                                            lasīt tālāk





 

                                                a/s "liepājas metalurgs" muzejs                                            


                                            ekspozīcijas pamatā ir materiāli, ko savācis
muzeja veidotājs un pirm...                                            lasīt tālāk





 

                                                ziemeļu forti                                             


                                            ziemeļu fortiziemeļu forti ir liepājas cietokšņa sastāvdaļa. cietoksni...                                            lasīt tālāk





 

                                                ventspils sv. nikolaja pareizticīgo baznīca                                            


                                            pareizticīgo baznīcas vēsture ventspilī saistāma ne
tikai ar krievu b...                                            lasīt tālāk





 

                                                rīgas kino muzejs                                            


                                            rīgas
kino muzejs ir muzejs rīgā, kas veltīts kino&nbs...                                            lasīt tālāk





 

                                                pētera un pāvila pareizticīgā baznīca (ave sol)                                            


                                            

rīgas
svētā pētera un pāvila pareizticīgo baznīca bija ...                                            lasīt tālāk





 

                                                saksofonista dāvja jurkas džeza kvarteta koncerts                                            


                                            dāvis jurka, kurš pārstāv jauno latviešu džeza mūziķu paaudzi, kopā ar...                                            lasīt tālāk












uzņēmumi














pasākumu kalendārs







                            18-02-2025 17:00                            
                                pa raiņa un aspazijas pēdām talsos. fakti. mīklas. hipotēzes                            


                            21-02-2025 18:30                            
                                ruma degustācijas vakars                            


                            21-02-2025 19:00                            
                                ainara virgas un henrija eduarda mucenieka koncerts                            


                            21-02-2025 19:00                            
                                 “ziemas ceļojumi”                            


                            21-02-2025 19:00                            
                                roberts dauburs “izkāpt skapī”.                             


                            28-02-2025 19:00                            
                                spānijas garšu vakars ar jegoru kovaikovu                            


                            28-02-2025 19:00                            
                                 "neturi, kad pļavās brienu".                            


                            02-03-2025 14:00                            
                                "duets un ziedonis"                            


                            10-03-2025 16:30                            
                                multimediju jaunrades darbnīcas skolēnu pavasara brīvlaikā vef kultūras pilī                            






































mūsu partneri







webseo




                                    www.webseo.lv
                                


                                mājas lapu izstrāde
                                mājas lapu administrēšana.
                                seo mājas lapu optimizācija interneta meklētājiem.
                                mājas lapu popularizēšana internetā.
                                reklāma internetā google adwords un citur.
                            






webseo




                                    www.webseo.lv
                                


                                разработка веб-сайтов
                                администрирование веб-сайтов.
                                seo оптимизация сайта для поисковых систем интернета.
                                раскрутка веб-сайтов.
                                реклама в интернете google adwords и другое.
                            











                                    www.fotostudijas.lv
                                


                                fotosesijas un video filmēšana. fotostudija rīgā. fotogrāfs ar pieredzi.
                            











                                    www.tipografijas.lv
                                


                                tipogrāfijas pakalpojumi. poligrāfija - grafiskais dizains un maketēšana
                            











                                    www.dizainsundruka.lv
                                


                                kvalitatīvi un operatīvi pakalpojumui, dizainā un drukā, par pieņemamām cenām - uzņēmumiem un privātpersonām.
                            















                        lapas karte                    



                            kontakti                        



                            autortiesības                        



                            reklāma                        



                            par portālu                        



                            saites                        





par mums


                            par latviju, latvijas pagasti, novadi, pilsētas. pasākumi, jaunumi, tūrisms, apskates objekti un viesnīcas. latvijas statistika, administratīvi teritoriālais iedalījums                        



mēs sociālajos tīklos









































booking.com





booking.com





rt kompānija,
                    webseo
                    © 2003-2025 pilsetas.lv









 
















