





et heinsen































































ir al contenido







 

 







 
nosotros
servicios
itinerarios
contactos
 

nosotros
servicios
itinerarios
contactos
 








 








cotizar ahora














 








 
















llegamos cuando nos necesitas 






conócenos














  desde 1924
 estamos en el mercado logistico de la república dominicana 





 con más de 100 años de experiencia en el mercado logístico de la república dominicana, e.t. heinsen es un referente en el sector. nuestro grupo de empresas ofrece una amplia gama de servicios, incluyendo transporte marítimo, terrestre y aéreo de carga y pasajeros, almacén de última generación, almacenamiento refrigerado, aduanas y más. 






leer más















 



transporte marítimo 





 



transporte terrestre 





 



transporte aéreo 





 



almacenaje 
de última generación 









nuestros servicios












 





consulta en tiempo real  todos los itinerarios de exportaciones 



infórmate detalladamente de las próximas entradas y salidas de naves a los diferentes puertos y aeropuertos de república dominicana y el mundo. detallamos el nombre de la nave, el cut off, fecha de salida (etd), fecha de llegada (eta) y el tránsito. 






accede al itinerario














desde 1924 



formamos parte del 




desarrollo dominicano 








nuestras alianzas












facilitamos la logística para el

 buen desarrollo de la nación 



 






 



transporte
marítimo 







 



transporte
aéreo 







 



transporte
terrestre 







 




otros 

servicios 





















recibe las novedades más importantes 



te mantendremos informados sobre todo el mercado marítimo y sus actualizaciones 











 










 














suscribir






the form was sent successfully.
an error occured.
































menú 



 


nosotros




servicios




itinerario




blog









contactos 







 
eth@etheinsen.com.do





 
+1 (809) 221-6111









 










terminos y condiciones









 



 




 




 




 




 










configuración de cookies













							©2023 – 
lov
 digital marketing strategy. all right reserved						







 




 




 




 




 
















 






home




nosotros




servicios




itinerarios




contacto










cotizar ahora




















































































