

















groupe pilote, groupe français fabricant de véhicules de loisirs depuis 1962














































nous découvrir

nos valeurs
au fil du temps
en quelques chiffres
la gouvernance


notre expertise

une tradition : l’innovation
les sites du groupe


nous rejoindre

diversité et inclusion
nos offres


nos marques
contact
fr

fr
en
de
中文


 













groupe français, fabricant de véhicules de loisirs depuis 1962





le groupe pilote conçoit des produits et des services 
qui accompagnent les rêves de liberté de chacun.






nous découvrir
au fil du temps
le groupe pilote est né d’une idée créative : au printemps 1962, dans l’atelier d’ébénisterie familiale, andré padiou fabrique la première caravane pilote, une caravane qui marquera le début de l’histoire du groupe.

en savoir plus





notre expertise
une tradition : l’innovation
depuis sa création, le groupe pilote imagine des véhicules de loisirs qui invitent au voyage et à la liberté en associant modernité et savoir-faire traditionnels.

en savoir plus





nous rejoindre
nos valeurs
les valeurs dont nous avons hérité nous guident chaque jour. mais à mesure que nous prospérons, nous cultivons des valeurs nouvelles, inspirantes et sources d’innovation.

en savoir plus







nos marques
des solutions innovantes  pour tous

le groupe pilote développe 7 marques complémentaires de haute technicité, qui répondent à tous les besoins de notre clientèle en france et à l’international.


                        en savoir plus                    






convention 2025
24/06/2024
le groupe pilote a récemment organisé sa convention 2025, un événement exclusif destiné à son réseau de concessionnaires partenaires. à cette occasion, nous avons dévoilé notre nouvelle gamme de produits pour 2025, chaleureusement accueillie par tous les participants.

			lire l'article		







57ème salon des véhicules de loisirs au parc des expositions de paris nord villepinte.
06/11/2023
du 7 au 15 octobre 2023, le groupe pilote était présent au 57ème salon des véhicules de loisirs de villepinte, l’occasion de présenter aux amateurs d’aventure et de plein air une gamme exceptionnelle.

			lire l'article		













nous découvrir

au fil du temps
en quelques chiffres
la gouvernance


notre expertise

une tradition : l’innovation
les sites du groupe


 nous rejoindre

nos valeurs
diversité et inclusion


nos marques

nos marques


 contact
notre actualité
legal

mentions légales
politique de confidentialité


 



copyright 2017 groupe pilote ©

nous suivre sur linkedin
linkedin













