























district i / north atlantic | case








































skip to main content














case





main menu


 learning




 conferences & events



 in-person events



 online events



 past events





 online learning



 scholarships



 case@campus



 case academy



 present at a conference







case academy





join us at case academy and unlock the leader within you. at this exclusive online course,  you’ll embark on a learning journey alongside colleagues from diverse advancement disciplines.







 resources




 library



 advancement resource catalog



 subject guides



 case files



 sample collections



 sample submission guidelines





 currents magazine



 bookstore



 educational partners directory



 newsroom



 public policy



 all resources







advancement resource catalog





visit the case library's database and search through more than 15,000 articles, books, and white papers. start your search.







 insights




 getting started



 today’s opportunities



 building strategy



 surveys



 case global reporting standards







case global standards





learn about the common set of standards, guidelines, and definitions for reporting the results of educational philanthropy activities at schools, colleges, and universities across the globe.  







 awards




 circle of excellence



 global individual achievement awards



 independent school awards



 individual achievement awards



 distinguished service awards



 case leadership award



 previous winners





 case district awards



 case commonfund college and university foundation award



 award recipients







circle of excellence awards





case’s annual circle of excellence awards showcase outstanding work in advancement. meet our exceptional award winners.







 connect




 regions



 africa



 asia-pacific



 europe



 latin america



 us/canada



 regional councils





 districts



 us/canada districts



 europe districts





 communities



 schools



 community colleges



 college and university foundations



 u.s. advocacy action center



 volunteer



 educational partners



 engage with case



 marketing opportunities available with case



 industry advisory council



 educational partners directory



 case standards champions



 case media kit





 case multi-cultural network







educational partners





meet case's educational partners - industry thought leaders working with case to strengthen schools, colleges, and universities.







 deib & talent




 talent management



 career central



 case advancement internship



 case graduate trainee progammes



 the case e-mentoring platform





 oic: opportunity and inclusion center



 deib training/programs



 minority serving institutions



 lgbtiqa+ communities



 case multi-cultural network



 inclusion toolkit



 case statement on inclusion



 chairs



 information request









career central





find your next team member, build the advancement pipeline, and make your next career move—all in one place. search or post jobs today. 







 about




 championing advancement: case strategic plan



 celebrating 50 years



 what case stands for



 the evolution of case



 leadership



 board leadership



 volunteer leadership



 president's page





 offices & staff



 washington d.c.



 london



 mexico city



 singapore



 senior staff listing





 membership 



 giving to case



 giving opportunities



 impact of giving



 legacy giving





 online newsroom



 case in the news



 case experts



 case media kit





 careers at case







case future fund





in celebration of case’s 50th anniversary, case is proudly establishing the future fund – a visionary philanthropic initiative poised to support and shape the future of the advancement profession. support the future fund. 







 membership




 create/manage my account



 become an institutional member



 case membership primary and secondary coordinators



 explore membership benefits



 membership directory



 membership tutorial videos







member benefits





strengthen your advancement operation, including the latest research and trends in advancement, career and professional development programs, and publications. see all membership benefits and contact us today! 







 give to case






 log in



 alerts



 search



 shopping cart















breadcrumb


home


connect


districts


                  us/canada districts
              






 



district i / north atlantic









district i / north atlantic



 about



 case district i annual conference 2025



 programs and workshops



 district legacy fund



 awards and scholarships



 opportunity and inclusion



 get involved



 sponsor directory



 news/blog





advertisement








we support members located in


us: connecticut, maine, massachusetts, new hampshire, rhode island, vermont
canada: new brunswick, newfoundland and labrador, nova scotia, prince edward island, quebec







district chair


brad skogprincipal director, annual givingconcordia university meet the district i cabinet 






join us! 







district i annual conference 2025march 12 - 14, 2025 | boston, mathe case district i annual conference provides the innovation, resources, and partnerships to develop effective advancement practices in a changing education landscape. join colleagues this march in boston to expand your networks and engage with the region’s thought leaders on best practices and trends in advancement operations, leadership, and strategy.





registration coming soon








case district i awards
congratulations to winners of case district i excellence awards. visit the winners gallery.
platinum award district finalists
congratulations to these district i members who were recognized as platinum award finalists. finalists from each case district and region are then evaluated by a global judging panel to determine the one platinum award winner in each category. the platinum award winners will be announced in june 2021.
best article: "wine and noses," boston college
best photography: "father shanley presidential portraiture," providence college/division of marketing and communications
best practices in advancement services: "best practices in measurement of alumni engagement," massachusetts institute of technology/alumni association
best practices in alumni relations: "ricfest 2020 homecoming & family weekends," rhode island college/alumni relations
best practices in communications and marketing: "f*ck it won’t cut it: boston university's student-run covid campaign that is provocative with a purpose," boston university/adlab & prlab
best practices in digital communications: "ask the college experts: an entirely homegrown video series," bates college/communications office
platinum award district honorable mentions
best article: "from neither here nor there," harvard university
best article: "upstarts," brown university/the warren alpert medical school
best photography: "capturing how covid has transformed bu," boston university/creative services
best photography: "elevated concerns," university of maine
best practices in advancement services: "engagement scorecard for development," university of connecticut foundation, inc.
best practices in communications and marketing: "falcons online," bentley university
best practices in digital communications, "why this matters: the 2018-2019 impact report," bentley university
best practices in diversity, equity, and inclusion: "amplify women and gender initiative," dartmouth college & boston university






case district i opportunity & inclusion scholarship winners







shannon cahill
alumni engagement associate 
massachusetts college of liberal arts
marie leahy
regional development director
bennington college
stephanie mireku
assistant director - alumni relations     
providence college
dylan oliveira 
asst. dir. holy cross fund        
college of the holy cross













get involved!
everyone has something to teach, and everyone has something to learn. submit the volunteer interest form to learn more about getting involved.










connect with district i / north atlantic




linkedin
















case








 case communities



 member login



 careers at case



 terms & conditions



 privacy statement



 staff intranet






connect with case 


 facebook



 twitter



 linkedin



 instagram










case member support+1-202-328-case [2273]
















case




close




search


search this section








popular searches 
books
advancement events
articles
fundraising resources
case insights resources
awards
case library
currents
opportunity and inclusion center resources



































