





















das nachrichtenportal der lippischen landes-zeitung - lz.de













































































abo
epaper























toggle navigation





abo






toggle navigation




lippeowlnrwsportnewsletter

















epaper







lippe-checkbundestagswahl




lippe-check

lippe


kreis lippe

augustdorf

bad salzuflen

barntrup

blomberg

detmold

dörentrup

extertal

horn-bad meinberg

kalletal

lage

lemgo

leopoldshöhe

lügde

oerlinghausen

schieder-schwalenberg

schlangen



owl

überregional


nrw

nachrichten

wirtschaft

multimedia

wissenschaft

unterhaltung

themen

kultur

sport


fußball

dsc arminia bielefeld

sc paderborn 07

lz-cup

handball

tbv lemgo lippe

hsg blomberg-lippe

alle sportarten



serien


fluchtgeschichten

von wirt zu wirt

mit herz für ...

leben im denkmal

lecker lippe

lemgoer museumsgeschichten



schwerpunkte


bundestagswahl

bundeswehr in augustdorf

hornsches tor in detmold

das klinikum lippe

justiz und kriminalität

lippe prominent

rechte szene in lippe

mvz kalletal

kommunalwahl 2025



ratgeber


auto & verkehr

bauen & wohnen

beruf & bildung

digitales

ernährung

familie

garten

geld & recht

gesundheit

lifestyle

reise & tourismus

tiere

extras

bildergalerien

kommentare

newsletter

rätsel und spieleservice

abo


abo bestellen

abo verwalten

lz-karte



kontakt


anonymer briefkasten

kundenservice

wir über uns



apps

event-portal

leserreisen

historische zeitung

hilfeanzeigen

anzeigen-übersicht


anzeigen aufgeben

traueranzeige aufgeben

familienanzeigen-muster



immobilienanzeigen

kleinanzeigen

job-portal

trauer-portal


 























rätselhafte beobachtung


mysteriöser lichtschweif am nachthimmel - phänomen auch in lippe zu sehen

 3


kann das ein meteorit sein? ein flugzeugabsturz? oder doch ein satellit? viele beobachter eines spektakels am nachthimmel melden sich am abend bei der polizei. schnell wird die ursache klar.

















verbrechen
|




einbrecher stehlen teueres werkzeug aus lagerhalle in heiden









polizei
|




einbrecher durchwühlen büro in detmold









konzert
|




 klangzauber in schötmar: norddeutsches blechbläsercollegium feiert musikgeschichte







alle meldungen


















neuer mann an der spitze


 22




die entscheidung ist gefallen: wer jetzt klinikchef in lippe wird



















historie


 4 4




das café elbing in detmold: ein haus mit wechselvoller geschichte




















prozesstag 11


 4




detmolder anwältin wegen betrugs vor gericht: was mit dem erbe einer seniorin geschah




















schlägerei


 11




lemgoer wird nachts in der innenstadt niedergeprügelt















mehr aus lippe















streit um bustickets






es bleibt dabei: in lemgo müssen schüler fürs busticket zahlen


das deutschlandticket wird vergünstigt ausgegeben, das gilt für jugendliche mit kurzem oder auch längerem schulweg. nicht bei allen kam das in der vergangenheit an. jetzt gibt es eine änderung.


















service






stadt salzuflen will mit neuem serviceportal maßstäbe setzen


alles auf einen klick: der zentrale digitale zugangspunkt für bürgerinnen und bürger mit informationen und dienstleistungen ist bereits freigeschaltet.


















energiewende






windkraft in barntrup: stadt rechnet mit 762.000 euro mehreinnahmen - bürger üben kritik


die arbeiten für drei der bereits genehmigten sechs anlagen haben bereits begonnen. zu einer infoveranstaltung kommen rund 90 zuhörer. es geht um den zeitplan, die wertschöpfung und auflagen.



















geheime wahl






andreas fritz (spd) ist lages zweiter stellvertretender bürgermeister


nachdem rüdiger kolm den wohnort gewechselt hatte, war die frage, wer sein ratsmandat übernimmt und das ehrenamt des stellvertretenden bürgermeisters.


















60 jahre ehe


 1




die liebe liegt auf dem weg: barntruper ehepaar feiert diamanten hochzeit


heinz-willy brinkmeier und elke brinkmeier wussten nach der ersten begegnung, dass sie sich wiedersehen wollen.


















störung behoben


 6




update: der strom in diestelbruch läuft wieder


die störung ist inzwischen behoben. die genaue ursache ist noch nicht bekannt.



















onlinehandel


 6




29 menschen in bad salzuflen betroffen - otto entlässt fast 500 callcenter-mitarbeiter


onlinehändler otto entlasst hunderte mitarbeiter. acht standorte des kundenservices sollen geschlossen werden. davon sind auch menschen in ostwestfalen und lippe betroffen.


















baukosten






anbau am gymnasium horn wird weitere 1,2 millionen euro teurer


die politik reagiert „not amused“. sie hatte sich gewünscht, dass das beauftragte controlling-büro genau solche kostensteigerungen verhindert.


















amtsgericht


 1




vereinsmann filmt nackte frauen in lippischer umkleide: richterin zweifelt motiv an


zehn frauen sind in einer umkleide eines lippischen sportvereins heimlich gefilmt worden. der täter ist ein langjähriges engagiertes vereinsmitglied. vor dem amtsgericht lemgo zeigt der 50-jährige...



















kinderbetreuung


 1




so oft blieben die kitas in lippe dicht


nicht nur krankheiten bremsen die betreuung aus. geplante schließungen für fortbildungen und co. sind wichtig, um die qualität zu gewährleisten.


















sauberkeit


 1




um geld zu sparen: gemeinde extertal lässt grundreinigung der schulen aus


auch die reinigung der fenster in den gemeindeeigenen gebäuden soll wegfallen.


















bundestagswahl 2025


 1 1




kerstin vieregge will im bundestag bleiben


die bundestagsabgeordnete sitzt seit dem jahr 2017 für die cdu im bundestag. bei der anstehenden wahl will sie das direktmandat im wahlkreis lippe 1 holen...






weitere nachrichten aus lippe
weitere nachrichten aus lippe




aktuell aus owl















kurschus-nachfolge geklärt?






evangelische kirche von westfalen nominiert präses-kandidatin


die theologin adelheid ruck-schröder soll die leitung der landeskirche übernehmen. sie steht vor großen herausforderungen.


















verzicht auf elektroauto






interessante kehrtwende: warum nrw-minister nun wieder verbrenner fahren


während einige mitglieder der regierung von cdu und grünen auf elektroautos setzen, werden andere nun doch wieder im diesel gefahren. aus verschiedenen gründen.


















imbiss-eröffnung






döner für 1 cent: haus des döners in paderborn erwartet riesenandrang


in kürze eröffnet das „haus des döners“ in der marienstraße. aufgrund des extremen angebots am eröffnungstag sind zahlreiche sicherheitskräfte notwendig.


















unterschlagung


 1




ehepaar findet 400.000 d-mark in schrott-haus und macht sich in bielefeld strafbar


bei der entrümpelung ihres neuen eigenheims stecken sie tief im dreck, sie finden aber auch unmengen bargeld. schließlich landen beide vorm amtsgericht.






mehr aus owl










themen der woche


 misshandelt und beschlagnahmt: hund „kostja“ hofft im salzufler tierheim auf neue chancegefangener tot in detmolder zelle gefunden owl liegt flach: heftige infektwelle hat die region fest im grifflemgoer wird nachts in der innenstadt niedergeprügelt zwei jahre verspätet: der lemgoer campingplatz biegt auf die zielgerade









lokalsport


fußballhandballtbv lemgo lippehsg blomberg-lippe















handball-bundesliga


 2




immer wieder trifft’s verbraeken - und diese spielerin erhält bei der hsg einen vertrag




















handball-bundesliga


 3 1




tbv-gala gegen berlin: das fiel auf




















sportkegeln


 4




der traum wird wahr: lippischer verein steigt in die 2. bundesliga auf





















handball-bundesliga







große bildergalerie: tbv gegen die füchse berlin




















handball-bundesliga


 6




tbv startet mit heimparty ins jahr 2025




















fußball-bezirksliga


 3




verrückte schlussphase, tor in nachspielzeit: unglaubliches derby in ahmsen





















3. handball-liga


 2




thl jubelt und stellt weichen: „das spiel darf keine sekunde länger dauern“




















fußball


 2




auf dem trainermarkt der kreisliga a detmold ist viel in bewegung




















handball-europapokal


 14




hsg-wahnsinn in frankreich: blomberg steht vorzeitig im viertelfinale








weitere artikel aus dem sport
weitere artikel aus dem sport















 









 fotostrecken
alle fotostrecken











 aufregung um lichtschweif über owl

















 tbv lemgo lippe - füchse berlin

















 karneval in istrup

















 hunky-dory-revival-party

















exklusive einblicke in rollendes zuhause

















 lippe bleibt bunt

















 landeseisenbahn lippe wird 40

















braunbär max aus dem bielefelder tierpark olderdissen

















 das haus der krügers an der blomberger straße

















servicethemen















ab 2026






royal caribbean lässt neues riesenschiff in europa starten




















sicherheit im sitz






autositzbezüge dürfen airbags nicht hemmen




















schokoladiger wird´s nicht






pudding kochen ohne fertigtüte - mit drei zutaten



























elektronik und aerodynamik






so suchen autohersteller nach mehr reichweite für e-autos




















ganz ohne jahresgebühr






kreditkarten im test: 5 von 34 sind besonders günstig




















klimaschutz






reisende können co2-fußabdruck oft nur indirekt ausgleichen





















lifehack-check






vergilbte handyhülle: wird sie mit diesem trick wieder klar?




















mit pesto und burrata






geschmack von sonnigem süden: italienisches frühstücksbrot




















ebay, vinted und co.






ab wann privatverkäufe steuerpflichtig sind





















deutschland






mit hammer, meißel und uv-licht: schatzsuche für anfänger




















elektroinstallation im neubau






beim hausbau an genügend steckdosen und die zukunft gedacht?




















sexy wäsche






dessous richtig waschen: tipps für spitzenhöschen & co.








weitere servicethemen
weitere servicethemen










aktuelle nachrichtenweitere meldungen





tarifkonflikt

warnstreiks im nahverkehr in sechs bundesländern


die tarifverhandlungen im öffentlichen dienst brachten keine annäherung. jetzt wollen die gewerkschaften druck machen...







kranker pontifex

sorgen um papst werden größer – keine baldige entlassung


das kirchenoberhaupt leidet nach einer neuen diagnose an einer lungenentzündung. das krankheitsbild ist «komplex», wie der vatikan sagt...







krieg in der ukraine

eu-staaten einigen sich auf neue russland-sanktionen


die eu-staaten haben sich wegen des anhaltenden angriffskriegs gegen die ukraine auf ein neues paket mit russland-sanktionen verständigt...

 




















 neueste kommentaredie letzten 20 kommentare




anlasslose kontrolle normaler bürger*innen soll gewalttaten verhindern? das glaubt, wer möchte. anlasslose kontrolle tut vor allem eins: sie etabliert und normalisiert anlasslose kontrolle... ...


evelyn julians am 19.02.2025, 11:08 zu weg frei für weitere waffenverbotszonen...



"dass die genannten probleme im wesentlichen auf die migration zurückzuführen sind, belegt sie nicht." wie sollte sie auch.

es entlastet die staatskassen nicht wesentlich, wenn man auf linnemann's  ...


evelyn julians am 19.02.2025, 02:29 zu  kerstin vieregge will im bundestag bleiben



es geht nichts über eine mehlige pellkartoffel. sie passt zu fast allen essenswerten speisen .
helmut schmeißner ...


helmut schmeißner am 18.02.2025, 17:51 zu kulinarisch und kulturell: comeback der...












menschen macher märkte

anzeige







das neue portal für wirtschaft in owl

weitere artikel








 magazine



















































































































die woche in bildern






19.02.2025





sonnenuntergang in grönland













18.02.2025





hitzewelle in rio de janeiro











17.02.2025





winterwetter in berlin













16.02.2025


traditioneller faschingsumzug in thale






15.02.2025


mutter und tochter nach anschlag in münchen gestorben


















impressum

datenschutz

kontakt

newsletter



































© copyright 2025 lippische landes-zeitung





























 
 






