



pralinette | chocolade brugge | bestel uw belgische chocolade online i workshops





















homepralinetteworkshopassortiment pralinesjobssweet ridetraditie troefour shopfangio de baetsonline shopblogfaqcontactnlfrenesaanmeldenregistreerproducten (0) € 0,00bestel hier uw chocolade uit bruggebeste chocoladeliefhebber, het walhalla van chocolade is gevonden!meester-chocolatier fangio de baets verwelkomt je in chocolaterie pralinette, het toppunt van exquise, ambachtelijke chocolade in het hart van brugge! hier worden de meest originele creaties met echte belgische chocolade gemaakt, een ware verleiding voor zowel het oog als de tong. pralines, truffels en andere chocoladespecialiteiten worden hier nog met de hand vervaardigd. als echte "bean to bar" maker, beheersen we het volledige proces, van de selectie van de beste cacaobonen tot de creatie van onze unieke chocoladesmaken. stap binnen en ervaar het zelf!
winkel open van 10:00 tot 18:30!
in de wollestraat, achter een van de oudste gevels van brugge, voel je de passie voor chocolade letterlijk van de muren druipen. onder de getalenteerde leiding van topchocolatier fangio de baets werkt een team van vijf chocolatiers dagelijks met de fijnste, meest kwaliteitsvolle chocolade en onuitputtelijke inspiratie. de verrukkelijke geur van vers gesmolten chocolade krijg je er gratis bij.
bij chocolaterie pralinette in het hart van brugge vind je enkel de allerlekkerste chocoladeproducten, stuk voor stuk handgemaakt in onze eigen winkel met de beste belgische chocolade. geniet van het uitgebreide assortiment huisgemaakte pralines en originele chocolade, en laat je wegsmelten bij het proeven van de 70% fondantchocolade, ontwikkeld door de meester zelf, fangio de baets. de specialiteit van het huis? handgerolde truffels, gedoopt in echte belgische chocolade. hemels!
kom langs en ontdek zelf de wondere wereld van chocolade. want laten we eerlijk zijn: chocolade is niet voor niets het lekkerste exportproduct van ons land!
met culinaire groet,
het pralinette-team
https://youtu.be/hnm3a7ayjvs


 belgian qualitybestel online belgische chocolade, handgemaakt in bruggebekijkluxe box 12pc. € 14,95 - 200gbekijkorangette small€ 8,95 - 115gbekijkluxe box 6pc. € 9,95 - 100gga naar onze online shopblijf op de hoogte van pralinetteinschrijvenwollestraat 31b, 8000 brugge, belgië
t +32 (0)50 34 83 83  -  info@pralinette.be—  dagelijks open van 10u00 tot 18u30  —nlfreneshomepralinettefangio de baetsfaqblogcontactonline shop© pralinette - algemene voorwaarden - btw be 0824.603.136 - rpr brugge - chocolade brugge - alle vermelde prijzen op artikelen zijn incl. btw, excl. verzendingskosten.webdesign weblounge







