




ids | ids










































navigation




zurück




informationen



für beschäftigte




für lehrende an hochschulen




für lehrende an schulen




für promovierende




für studierende




für presse & medien




für freunde & förderer




in leichter sprache






schnelleinstieg



forschungsprojekte




jobs / karriere




aktuelles




aktuelle themen zur sprache




online-anwendungen


korpora


wörterbuchportale


informationssysteme


bibliografien




service


bibliothek


text-/tonarchive


linguistische tagungen




publikationen










menü



schließen


















suche



schließen





menü



schließen





aktuelles




forschung




onlineangebote




service




publikationen




organisation




über uns











































                                © johannes vogt
                            


willkommen im ids:
leibniz-institut für deutsche sprache (ids)

das leibniz-institut für deutsche sprache (ids) in mannheim ist die zentrale wissenschaftliche einrichtung zur dokumentation und erforschung der deutschen sprache in gegenwart und neuerer geschichte.


                        weiterlesen
                    












                                © henn
                            


pressemitteilung vom 27.01.2025:
forum deutsche sprache wird verwirklicht

das forum deutsche sprache wird verwirklicht – der bau des gebäudes auf der südlichen hälfte des alten meßplatzes wird nach aktueller planung bis ende 2025 starten und voraussichtlich drei jahre dauern.


                        weiterlesen
                    












                                © norbert cußler-volz, ids
                            


61. jahrestagung des ids:
deutsch im wandel

die 61. jahrestagung findet vom 11. bis 13. märz 2025 im congress center rosengarten in mannheim unter dem titel "deutsch im wandel" statt.


                        weiterlesen
                    













neu erschienen:
sprachreport – heft 4/2024

im aktuellen heft lesen sie: von stefan scholl eine untersuchung zum wort ‚undemokratisch‘ – einem „politische[n] vorwurfswort im 20. jahrhundert (und darüber hinaus)“ in der rubrik „wörter und wörterbücher“ und vieles mehr


                        weiterlesen
                    












                                © ids
                            


wissenschaftliche evaluierung 2024:
leibniz-institut für deutsche sprache positiv evaluiert

die gemeinsame förderung von fünf leibniz-einrichtungen durch bund und länder soll fortgeführt werden. das empfiehlt der senat der leibniz-gemeinschaft nach abschluss der regelmäßigen wissenschaftlichen evaluierung.


                        weiterlesen
                    












                                mareike mohr © future festival
                            


ausstellung am ids:
"wörterwelten"

druckgrafiken, zeichnungen und objekte von mareike mohr
ausstellungsdauer: 6. november 2024 bis 31. märz 2025
öffnungszeiten: montag bis donnerstag: 10 bis 17 uhr freitag: 10 bis 15 uhr


                        weiterlesen
                    





1
2
3
4
5
6










                aktuelles
            











            ids nachricht
        
solidarität mit der ukraine

                    stellungnahme des ids zum krieg in der ukraine 
                

        weiterlesen
    







            newsletter
        
ids aktuell

neue ausgabe 4/2024 erschienen.

                

        weiterlesen
    







            online-pressespiegel
        
online-pressespiegel

                    presseartikel in online-medien, in denen das ids erwähnt wird
                

        weiterlesen
    














                        © ids 
                    


neu erschienen:
jahresbericht 2023











forum deutsche sprache 
das ids baut in mannheim das forum deutsche sprache auf. es wird für seine besucher/-innen der zentrale ort sein, an dem die (deutsche) sprache ausgestellt, diskutiert, erlebt, gesammelt, beforscht und verstanden wird.










                        © julia braun/ids
                    


wettbewerb: "auf die plätze! citizen science in deiner stadt"
kinder erforschen mit dem ids ihre sprache(n)
als sprach-checker können kinder und jugendliche aus dem mannheimer vielfaltsquartier neckarstadt-west gemeinsam mit sprachforschenden ihre individuelle(n) sprache(n) und die sprache(n) in ihrer direkten umgebung neu entdecken.












                einblick in unsere arbeit
            









                        © andreas scholz, www.a-shots.de
                    


abteilungen
 organisationsstruktur des ids  über uns flyer deutsch   / english  (pdf) das ids in leichter sprache 










                        © zholobov vadim/shutterstock.com
                    


ids-verlag / buchshop
 zeitschrift sprachreport publikationen 











forschung
 forschungsprojekte am ids abgeschlossene projekte 










                        © annette trabold, ids
                    


bibliothek
 ids-online-katalog externe kataloge zeitschriften epub/publikationsserver 











onlineangebote
 korpora und forschungsdaten wörterbuchportale  informationssysteme  bibliografien ratespiel: "hör mal, wo der spricht" 










                        © andreas scholz, www.a-shots.de
                    


zentrale bereiche
 bibliothek öffentlichkeitsarbeit informationstechnik verwaltung 











                veranstaltungen
            










                            17.-19.
                        

                            feb
                        

                            2025
                        



international winter school

                ids mannheim
            


                            points of departure in conversation analysis and interactional linguistics: action, form(at) and beyond
                        


            weiterlesen
        







                            11.-13.
                        

                            mär
                        

                            2025
                        



61. jahrestagung des leibniz-instituts für deutsche sprache

                congress center rosengarten mannheim
            


                            deutsch im wandel
                        


            weiterlesen
        







                            19.-21.
                        

                            mär
                        

                            2025
                        



24. arbeitstagung zur gesprächsforschung

                ids mannheim
            


                            responsives verhalten: praktiken, handlungen und affordanzen
                        


            weiterlesen
        





















organisationsstruktur



institutsleitung




abteilungen


zentrale forschung


grammatik


lexik


pragmatik


digitale sprachwissenschaft




zentrale bereiche


bibliothek


informationstechnik


öffentlichkeitsarbeit


verwaltung






informationen



für beschäftigte




für lehrende an hochschulen




für lehrende an schulen




für promovierende




für studierende




für presse & medien




für freunde & förderer




in leichter sprache






schnelleinstieg



forschungsprojekte




jobs / karriere




aktuelles




aktuelle themen zur sprache




online-anwendungen


korpora


wörterbuchportale


informationssysteme


bibliografien




service


bibliothek


text-/tonarchive


linguistische tagungen




publikationen






kontakt



anfahrt


impressum


kontakt



social media





































impressum




kontakt




datenschutz




barrierefreiheit




leichte sprache













