






kesehatan tubuh di zaman modern – modernisasi membawa segudang dampak positif dan negatif di berbagai bidang kehidupan, termasuk kesehatan. temukan semua fakta dan informasi menariknya di blog ini.

























notice:  trying to access array offset on value of type bool in /home/meetillu/ncppo/wp-content/themes/hakeem/header.php on line 31
kesehatan tubuh di zaman modern

modernisasi membawa segudang dampak positif dan negatif di berbagai bidang kehidupan, termasuk kesehatan. temukan semua fakta dan informasi menariknya di blog ini.





beranda
kebiasaan buruk yang dapat mengancam kesehatan
konsultasikan dengan kami
 








tips menjaga kesehatan ginjal 
posted on july 12, 2018may 2, 2018 by sri 



di dalam tubuh manusia ada banyak organ tubuh yang memiliki peran penting masing-masing, ginjal salah satunya. organ tubuh satu ini memiliki ukuran sebesar sekepala tangan manusia. ginjal sendiri terletak dibagian bawah tulang rusuk. adapun fungsi dari organ tubuh satu ini yaitu untuk membersihkan tubuh dari berbagai racun dan menyimbangi kadar air di dalam tubuh. selain memiliki fungi sebagai pembersih racun dan menyimbagi cairan, ginjal juga berperan penting untuk mengatur tekanan darah, sel darah merah, dan zat asam dalam tubuh. meskipun orang satu ini memiliki peran penting, tapi banyak diantara anda yang melupakan kesehatan ginjal. jika anda tidak menjaga kesehatan ginjal, ini dapat menjadi penyebab timbulnya berbagai masalah kesehatan yang akhirnya akan menyebabkan komplikasi. satu hal yang dapat menyebabkan ginjal rusak yaitu faktor gaya hidup yang tidak baik. padahal untuk menjaga kesehatan ginjal sendiri tidak sulit dilakukan. bagi anda semua yang ingin menjaga kesehatan ginjal, berikut ini ada tipsnya.
cukupi asupan cairan
tips pertama menjaga kesehatan ginjal yaitu dengan cara mencukupi asupan cairan ke dalam tubuh. dengan terpenuhi kebutuhan cairan di dalam tubuh dapat membuat ginjal berfungsi dengan baik. namun sebaliknya, jika asupan cairan tidak terpenuhi dapat menyebabkan masalah pada ginjal. tidak hanya masalah ginjal, tapi juga dapat membuat anda mengalami dehidrasi. oleh karena itu, untuk menjaga ginjal, anda harus banyak minum air putih untuk mencukupi asupan cairan di dalam tubuh. selain dengan minum air putih, mengkonsumsi buah-buhaan juga dapat menjadi pilihan karena buah mengandung air didalamnya.
olahraga teratur
olahraga merupakan suatu kegiatan atau aktivitas yang memiliki banyak manfaat bagi kesehatan. adapun manfaat kesehatan dari olahraga teratur yaitu menjaga kesehatan pada ginjal. ini dikarenakan dengan banyak bergerak dapat membuat aliran darah mengalir dengan lancar sehingga ginjal dapat berkerja dengan baik. tidak hanya membuat ginjal dapat berkerja dengan baik, tapi juga semua organ tubuh menjadi sehat. olahraga yang harus dipilih tidak harus yang berat, joging, lari, dan bersepeda bisa jadi pilihan. olahraga harus dilakukan secara rutin setidaknya 1 minggu tiga kali. selain itu, lakukan juga aktivitas fisik agar anda banyak bergerak.
kontrol tekanan darah
perlu untuk anda ketahui bahwa tekanan darah dapat menjadi salah satu penyebab timbulnya masalah pada ginjal. bagi anda yang memiliki riwayat tekanan darah tinggi dapat membuat anda terkena penyakit ginjal. mengontrol tekanan darah merupakan cara untuk menjaga ginjal agar tidak terkena penyakit ginjal. banyak cara untuk mengontrol/menjaga tekanan darah yaitu dengan menjaga diri agar tidak stres, tidak emosi, istirahat cukup (minimal 8 jam setiap hari). ini semua dikarenakan salah satu fungsi dari ginjal sendiri adalah untuk menjaga sirkulasi darah.
jauhi rokok dan alkohol
kebiasaan buruk seperti merokok dan minum alkohol hanya dapat merusak kesehatan organ tubuh salah satunya ginjal. rokok sendiri dapat memperlambat aliran darah ke ginjal yang akhirnya bisa mempengaruhi kesehatan ginjal. selain rokok, mengkonsumsi alkohol secara berlebihan juga dapat menyebabkan kerusakan pada ginjal. oleh karena itu, bagi anda para perokok dan suka mengkonsumsi alkohol dan ingin menjaga kesehatan ginjal ada baiknya menjauhi dua kebiasan buruk ini agar ginjal tetap sehat.
ginjal merupakan organ tubuh yang memiliki peran penting, maka dari itu anda semua harus menjaga kesehatan ginjal dengan baik.


posted in kesehatantagged gaya hidup sehat, menjaga kesehatan ginjal, organ tubuhleave a comment 



sekilas mengenai penyakit batu ginjal 
posted on june 27, 2018may 7, 2018 by leni 


seorang pria terancam masalah batu ginjal lebih tinggi dibandingkan wanita khususnya di usia 30 hingga 60 tahun. batu ginjal terdapat di dalam organ tubuh (ginjal) yang bentuknya hampir serupa dengan batu kecil biasa. batu tersebut pada dasarnya timbul sebagai akibat dari sisa limbah dalam darah yang disaring oleh ginjal. zat-zat tersebut mengalami pengendapan dalam waktu yang relatif lama sehingga terbentuklah menjadi batu. secara umum, batu ginjal juga dipicu oleh beberapa faktor lain, di antaranya keturunan, pernah memiliki masalah ginjal sebelumnya, kekurangan cairan, obesitas, makanan yang tinggi sodium, protein, dan gula, serta beberapa masalah medis lain seperti infeksi saluran urin. lebih lengkap mengenai batu ginjal, silakan simak pada uraian berikut ini:
gejala
batu ginjal bisa menimbulkan masalah yang sangat serius jika terus dibiarkan. di mana efeknya bisa menyebabkan pembuangan air kecil tidak normal atau tidak berjalan dengan baik. semakin parah penyakit ginjal yang dialami, maka efeknya pun akan semakin membahayakan salah satunya rasa sakit di bawah perut dapat menjalar ke punggung dan panggul. oleh karena itu, ketika gejala-jejala dari batu ginjal sudah dialami segera periksakan diri ke dokter untuk mendapat penanganan lebih lanjut. berikut beberapa gejala dari batu ginjal:

rasa sakit muncul secara berkesinambungan pada tulang rusuk bagian belakang
timbul nyeri pada bagian bawah perut bahkan mencapai pangkal paha dalam kondisi yang lebih sering
nyeri setiap kali buang air kecil
warna urin tidak normal, berwarna keruh lebih kecoklatan, merah dan disertai dengan warna darah
bau urin yang keluar lebih menyengat
masa buang urin terhitung lebih sering namun dalam volume yang relatif sedikit
sering kali disertai mual, muntah, dan demam

jenis
batu ginjal terbagi dalam beberapa jenis, kalsium, struvite, asam urat (uric acid), dan sistin. batu ginjal jenis kalsium merupakan sistem dari oxalate, yakni sejenis zat kimia yang membentuk kristal dan umumnya terbuat dari mineral serta garam dalam air urine. hal ini biasanya banyak terjadi pada pengkonsumsian makanan dan vitamin d yang memiliki dosis terlalu tinggi, sedangkan batu struvite dapat terbentuk karena infeksi saluran urin. batu asam urat adalah masalah yang paling sering dilalami oleh penderita batu ginjal. penyebabnya adalah kekurangan cairan (dehidrasi). batu sistin (cystine) rawan menyerang apabila genetik memiliki kelainan pada ginjal. apapun jenis penyakit ginjal yang mengancam, pada dasarnya tidak boleh dianggap remeh karena semakin lama akan semakin membahayakan kesehatan.
penanganan
penanganan batu ginjal akan dilihat dari seberapa besar kondisi penyakit yang dialami. jika batu ginjal masih kecil tidak harus dilakukan operasi, umumnya dokter akan menyarankan pengkonsumsian air putih minima 8 gelas per hari. cairan yang dapat terpenuhi dengan baik memungkinkan untuk mengurai batu ginjal untuk keluar dengan sendirinya. sekalipun rasa sakit kerap kali timbul dokter akan memberikan resep untuk meminimalir masalah tersebut. namun, kalau batu ginjal telah menghambat saluran kemih karena ukurannya cukup besar dan jumlahnya relatif banyak, bukan tidak mungkin mesti dilakukan operasi untuk menghindari hal-hal yang tidak diinginkan.
batu ginjal sangat mengganggu kenyamanan karena menimbulkan rasa nyeri pada bagian panggul dan saluran kemih. bahkan, dalam kondisi yang parah penyakit ginjal pun bisa menyebabkan kematian. oleh karena itu, upayakan pencegahan sebelum masalah tersebut terjadi, mulai dari memenuhi cairan tubuh hingga memilih makanan yang rendah kadar garam, protein hewani, dan beberapa zat lainnya yang merupakan faktor pemicu terjadinya batu ginjal.


posted in batu ginjaltagged pengobatan batu ginjal, penyebab batu ginjalleave a comment 



rumah sakit singapore menjadi pilihan tempat berobat 
posted on june 1, 2018may 5, 2018 by leni 


mencari tempat pengobatan yang tepat dan bisa memberikan harapan untuk sembuh dari keluhan penyakit yang dirasakan memang menjadi satu hal penting yang benar-benar harus dipertimbangkan. bagaimana tidak, perawatan dan pengobatan yang diberikan akan sangat berpengaruh terhadap kesembuhan dan juga keselamatan pasien. tidak heran jika kini masyarakat lokal yang juga bahkan berbondong-bondong mencari rumah sakit yang tepat sampai ke luar negeri hanya untuk mendapatkan pengobatan lebih maksimal seperti yang diharapkan.
salah satu tempat pengobatan yang kian menjadi pilihan banyak orang adalah singapura. meskipun biaya berobat di negara tetangga terbilang lebih mahal dari lokal, namun tidak menyurutkan minat orang-orang untuk memperoleh pengobatan terbaik. btw, apa yang membuat banyak orang sampai memilih berobat di luar negeri? simak jawabannya di bawah ini:
dokter spesialis berpengalaman
tenaga medis yang berpengalaman sangat berperan penting dalam sebuah pengobatan. pengalaman adalah guru yang paling berharga, semakin lama seseorang bertekun pada suatu bidang maka akan semakin ahli dan berpotensi pula di dalamnya. oleh karena itu, dokter yang bekerja di suatu rumah sakit juga sangat mendukung kesembuhan pasien. di rumah sakit singapore, rata-rata dokter yang menangani pasien telah memiliki pengalaman yang baik, dimana “jam terbang” yang mereka miliki sudah tinggi atau telah banyak menangani pasien. bahkan pihak medis pun tidak suka jika pasien “berlama-lama” di rumah sakit, dengan kata lain tidak memperoleh perubahan atau kesembuhan yang baik terhadap kesehatan pasien, sehingga upaya yang maksimal terus dilakukan dengan keahlian yang dimiliki untuk membuat pasien sembuh dan bebas dari keluhan yang semula dirasakan.
teknologi medis mutakhir
ketika penanganan yang diberikan terhadap pasien kurang maksimal, tidak jarang pasien harus dirujuk ke rumah sakit yang lebih bagus untuk mendapatkan pengobatan yang lebih menjanjikan dengan adanya fasilitas lebih lengkap. sebuah pengobatan tentu tidak akan berjalan sempurna bila tidak didukung oleh alat medis yang terbaik. di singapore, rumah sakit berkualitas memiliki teknologi medis yang mutakhir dan sangat memadai untuk melakukan diagnosis maupun juga pengobatan terhadap pasien. ingat, salah diagnosis tentu akan keliru pula pengobatan yang dilakukan lebih-lebih bisa membahayakan kesehatan. untuk itu, ketersediaan alat medis menjadi satu alasan mengapa rumah sakit di negara tetangga kerap dikunjungi.
mutu pelayanan memuaskan
sebuah pelayanan yang baik dalam hal apapun tentu sangat penting untuk memperoleh kenyamanan termasuk juga pasien yang membutuhkan kesembuhan. selain daripada pengobatan yang diupayakan semaksimal mungkin juga sikap ahli medis yang ramah memberikan kenyamanan sehingga hal ini sangat berdampak baik bagi para pasien. meskipun di luar negeri, umumnya dokter juga menguasai beberapa bahasa termasuk bahasa melayu yang juga bisa dimengerti oleh penduduk lokal. pelayanan yang terbaik juga menjadi alasan mengapa banyak pasien yang juga memilih berobat ke luar negeri dengan pelayanan yang sudah terkenal baik.
meski memiliki keinginan untuk berobat di luar negeri, namun karena sebelumnya tidak pernah berkunjung ke negara tetangga tidak jarang membuat kebanyakan orang bingung dan ragu-ragu, tentunya dengan berbagai persyaratan penting untuk bisa berkunjung ke negara tetangga. belum lagi ketika ingin menemui dokter memerlukan janji agar bisa konsultasi langsung. namun, hal tersebut kini tidak perlu diragukan lagi karena sudah ada jasa perwakilan resmi rumah sakit yang bisa membantu pasien agar bisa berobat sesuai dengan harapan. kunjungi informasi selengkapnya di facebook page.


posted in berobat ke luar negeritagged biaya berobat di luar negeri, rumah sakit singapore, tips berobat ke luar negerileave a comment 



memilih rumah sakit yang tepat untuk berobat 
posted on may 27, 2018may 3, 2021 by leni 


untuk mendapatkan sebuah pengobatan terbaik dari keluhan penyakit yang dirasakan, salah satu hal yang tentunya harus diperhatikan adalah memilih tempat pengobatan (rumah sakit) yang tepat. bukan tidak mungkin perawatan di rumah sakit yang dijalani meski sudah berlangsung relatif lama tidak kunjung mendapat kesembuhan seperti yang diharapkan. bahkan, tidak jarang pasien mencari pendapat kedua di rumah sakit lain tatkala kurang puas dengan hasil pemeriksaan yang diperoleh sebelumnya. second opinion sering kali diperoleh untuk mempertimbangkan mana pemeriksaan yang benar-benar akurat untuk mendapat perawatan tepat.

memilih rumah sakit yang tepat memang menjadi satu hal penting yang harus diperhatikan agar pengobatan yang dilakukan bisa membuahkan hasil yang baik. apalagi untuk keluhan yang dianggap tidak main-main dan bisa mengancam keselamatan penderita seperti kanker, tumor, jantung, dan berbagai penyakit mematikan lainnya. bilamana ingin mencari rs kanker di jakarta yang benar-benar berkualitas khususnya sebelum penyakit bertambah ke stadium lanjut, beberapa hal di bawah ini dapat menjadi pertimbangan:
rekam jejak rumah sakit
rumah sakit yang memiliki perkembangan bagus dari tahun ke tahun tentu memiliki tingkat manajemen yang baik. merekam jejak rumah sakit harus dilakukan walaupun tidak sedetail mungkin. adapun aspek-aspek penting yang sebaiknya ditinjau adalah fasilitas yang dimiliki rumah sakit tidak hanya ruang perawatan, ruang tunggu, tetapi juga utamanya teknologi canggih untuk membantu mendiagnosa sekaligus mengatasi keluhan pasien dengan tepat dan cepat. di samping itu yang tak kalah penting adalah tenaga medis yang ada, baik itu dokter spesialis, umum, perawat, maupun staf, dan petugas kesehatan lainnya. begitu halnya dengan banyaknya pasien yang berobat, tentunya semakin ramai masyarakat memilih rumah sakit yang dituju menunjukkan pelayanannya yang bagus. biasanya kemajuan rumah sakit dapat ditandai dengan bertambahnya cabang-cabang di beberapa wilayah lain.
cek profil dokter spesialis
untuk mendapat perawatan yang tepat tak kalah penting pula untuk meneliti lebih lanjut tentang dokter spesialis. mengingat dokter yang dipercayai sangat berperan dalam pengobatan maka harus didorong oleh faktor yang kuat. dalam hal ini, profil dokter spesialis dapat dilihat baik dari pendidikan dokter maupun pengalaman bekerja. semakin banyak dan bagus pendidikan yang ditekuni maka akan semakin bagus juga ilmu pengetahuan dokter, tentu hal ini berlaku pula untuk pengalaman dokter yang semakin lama akan bertambah handal dan profesional. tidak terkecuali dalam hal bahasa yang dikuasai agar mempermudah komunikasi meski pada rumah sakit yang sama.
survei testimoni pasien yang pernah berobat
memilih rumah sakit yang tepat juga tak lepas dari informasi yang didapat dilapangan. testimoni pasien yang pernah berobat menjadi sebuah deskrisi dalam memperoleh hasil pengobatan. silakan join fanpage siloam untuk melihat salah satu deskripsi atau gambarannya. kian banyak pasien yang memberikan tanggapan positif juga akan semakin meyakinkan pelayanan rumah sakit yang akan dikunjungi. namun sebaliknya, apabila dengan pelayanan rumah sakit banyak pasien yang merasa kecewa tentu tidak ada salahnya jika mempertimbangkan opsi lain.
semoga uraian di atas sedikit tidaknya dapat membantu anda dalam mencari dan menemukan tipe rumah sakit yang sesuai sehingga tak hanya pengobatan tetapi juga pelayanan didapat sesuai harapan.


posted in berobat ke luar negeritagged dokter spesialis terbaik, penyakit mematikanleave a comment 



jenis penyakit berbahaya yang sulit disembuhkan 
posted on may 22, 2018may 2, 2018 by leni 


dalam hidup tentu saja kita pernah mengalami yang namanya jatuh sakit, baik itu hanya sekadar penyakit ringan maupun serius. dikatakan sebagai penyakit ringan karena memiliki peluang besar untuk sembuh, bahkan dapat pulih dengan sendirinya meskipun tanpa mengkonsumsi obat, seperti batuk, pilek, dan sakit kepala biasa karena perubahan cuaca. memperbanyak istirahat dan menghindari hal-hal yang dapat memicu penyakit tersebut adalah hal yang sangat memungkinkan untuk bisa membaik dalam waktu cepat. namun, untuk penyakit yang dikenal berbahaya dan bahkan mematikan relatif sulit disembuhkan, terutama bila sudah mencapai stadium lanjut. dengan kata lain, kecil harapan bagi para penderita yang mengalaminya agar dapat sembuh seperti sedia kala. sekalipun telah melakukan berbagai perawatan mulai dari tradisional hingga penanganan medis, namun masih tidak menjanjikan. berikut daftar penyakit dimaksud:
kanker
dari segala jenis kanker, usus besar, serviks, payudara, paru-paru, hati, prostat, dan lain sebagainya pada awalnya dipicu oleh beberapa hal yakni radiasi, kandungan kimia, dan virus. namun pada dasarnya kanker dikategorikan sebagai pertumbuhan sel-sel abnormal. munculnya sel-sel kanker masih dianggap misterius hingga sekarang ini, sebab seberapa pun maksimalnya pengobatan yang dilakukan sepertinya halnya operasi dan kemoterapi, sel kanker akan tumbuh dan menyerang kembali. usia memang hanya tuhan yang menentukan, namun bagi pasien yang sudah terserang kanker stadium parah tidak mempunyai banyak harapan untuk bertahan dalam masa panjang.
hiv/aids
hiv termasuk salah satu jenis penyakit menular yang beresiko membunuh penderitanya. penyakit tersebut menyerang sistem kekebalan tubuh manusia sehingga relatif mudah terinfeksi terhadap segala serangan penyakit. tahap yang paling membahayakan dari infeksi hiv adalah aids, di mana pada fase ini sebuah penyakit kanker pun bermunculan. inilah mengapa hiv/aids dikenal sebagai salah satu jenis komplikasi yang membahayakan dan masih sulit disembuhkan.
jantung
jantung koroner, aritmia, katup jantung, perikarditis, dan bahkan gagal jantung adalah semua masalah kesehatan jantung yang banyak di alami oleh sebagian besar orang. ironisnya, penyakit jantung tidak memandang usia karena bisa ditimbulkan dari keturunan juga dari pola hidup buruk. apabila aktivitas jantung terhenti dan tidak dapat berfungsi dengan baik, maka akan mengancam keselamatan. meski saat ini tersedia banyak klinik dan rumah sakit khusus untuk operasi jantung, namun membutuhkan biaya yang cukup besar. bahkan, kesempatan untuk sembuh sangat kecil terlebih berbagai faktor pemicunya tidak dapat dihindari. dalam sekejap serangan jantung bisa mengambil nyawa penderitanya.
diabetes
diabetes juga merupakan satu masalah kesehatan yang terbilang mematikan karena pankreas tidak dapat memproduksi insulin secara optimal sehingga tingkat kadar gula darah tidak normal. diabetes terbagi dalam dua kelompok, yakni tipe 1 dan 2. penyakit ini memiliki gejala lebih sering buang air kecil, mudah merasa haus dan lapar, kelelahan, turunnya berat badan, dan kalau ada luka sangat sulit untuk sembuh bahkan dalam masa yang berkepanjangan. untuk mendiagnosa apakah mengidap penyakit diabetes atau tidak anda bisa melakukan cek gula darah. kadar gula darah dilakukan kapan saja atau saat bersantai normalnya ialah 70-200 mg/dl, saat sedang berpuasa yakni 70-100 mg/dl, sedangkan 2 jam setelah makan 140 mg/dl.
itulah beberapa jenis penyakit mematikan di dunia dan hingga sekarang ini sangat sulit disembuhkan. meskipun penanganan sudah diusahakan semaksimal mungkin, namun tidak menutup kemungkinan kambuh kembali. untuk itu, mari ubah gaya hidup menjadi ke yang lebih baik lagi untuk meminimalisir penyakit tersebut.


posted in penyakit mematikantagged diabetes, jantung, kankerleave a comment 



upaya untuk mencegah penyakit paru-paru 
posted on may 10, 2018august 16, 2018 by arifin 


paru-paru merupakan salah satu organ penting dalam tubuh. fungsi paru-paru sendiri di antaranya sebagai organ respirasi (memecah oksigen sehingga dapat diterima oleh tubuh), mengendalikan ph darah, sebagai lapisan pelindung jantung dari guncangan, menyediakan aliran udara untuk menciptakan suara, dan lain sebagainya. ketika paru-paru terserang penyakit, paru-paru tidak dapat bekerja secara optimal untuk tubuh. bahkan, fatalnya penyakit paru-paru dapat mengancam jiwa seperti halnya tbc atau tuberculosis yang merupakan penyakit infeksi paru-paru. untuk itu, lakukan upaya-upaya berikut untuk mencegah penyakit paru-paru:
atur pola makan yang baik
bagaimana dengan pola makan anda, apakah sudah baik? kalau belum, mulai sekarang coba untuk restart pola makan anda. sejatinya, pola makan yang anda lakukan sangat berpengaruh terhadap kondisi jantung. berikut ini beberapa makanan yang disarankan untuk menjaga kesehatan paru-paru:

jeruk. sudah bukan rahasia lagi kalau buah jeruk mengandung vitamin c. nah, vitamin c sejatinya dapat membantu mencegah kerusakan paru-paru akibat radikal bebas.
wortel. selain untuk menjaga kesehatan mata, wortel juga penting anda konsumsi untuk melawan kanker paru-paru karena sayuran yang satu ini mengandung antioksidan.
bawang putih. bumbu penunjang segala masakan ini tidak hanya bisa dimanfaatkan untuk menyembuhkan penyakit hipertensi tetapi juga dapat mencegah bahkan menangani penyakit paru-paru seperti asma.

rajin berolahraga
ketika anda rajin berolahraga, aliran oksigen menjadi lebih lancar sekaligus membantu paru-paru agar tetap sehat. makanya, ambil waktu untuk berolahraga setidaknya 10 menit setiap 2 kali sehari. berikut jenis-jenis olahraga yang baik bagi kesehatan paru-paru:

berenang. olahraga ini sangat melatih pernafasan karena membuat seseorang mengambil, menahan, & mengeluarkan napas sehingga dapat memaksimalkan kinerja paru-paru.
bersepeda. olahraga ini juga dapat menguatkan otot paru-paru sehingga membuat aliran oksigen menjadi lancar.
berlari. seseorang akan sedemikian rupa mengantur nafasnya agar bisa tetap fit dalam berlari. kondisi ini juga melatih paru-paru.

berhenti merokok sekarang juga
tidak membutuhkan waktu lama, kinerja paru-paru bakal menurun hanya merokok dalam waktu 30 menit karena rokok mengandung berbagai bahan kimia seperti tar, nikotin, dll. bahkan, asap rokoknya saja sudah sangat berbahaya bagi paru-paru. berikut beberapa penyakit yang dipicu lantaran merokok atau terus terpapar asap rokok: bronchitis kronis, emfisema, dan lain sebagainya. oleh karenanya, berhenti merokok sekarang juga jika anda sayang terhadap jantung. pada mulanya memang tindakan ini akan menimbulkan bad mood, rasa kurang percaya diri, mulut terasa asam, dll, tapi anda harus tetap berusaha jika ingin terbebas dari penyakit paru-paru. berikut upaya agar berhenti merokok:

coba ganti dengan permen. merokok biasanya dilakukan setelah makan. namun, sekarang coba ganti aktivitas tersebut dengan mengunyah permen agar tidak terlalu terasa aktivitas setelah makan hilang.
perbanyak minum air putih. untuk meminimalisir rasa asam ketika tidak merokok, anda bisa mengatasinya dengan memperbanyak air putih. lebih dari itu, memperbanyak minum air putih akan menyehatkan pencernaan sekaligus menjaga kesehatan kulit.
buat perjanjian dengan orang terdekat. ketika keinginan untuk berhenti merokok tidak bisa dilakukan, anda harus membayar denda misal 10 ribu rupiah per batang rokok.

selain dipicu lantaran debu & polusi, penyakit paru-paru juga dipicu lantaran tertular dari orang lain. selain melalui udara (batuk, bersin, dll), penularan juga bisa dari alat makan/minum yang dipakai secara bersama-sama. oleh sebab itu, pastikan tidak menggunakan alat makan/minum secara bersamaan dengan mereka yang memiliki penyakit paru-paru.


posted in kesehatan, penyakit organ dalamtagged hepatitis, penyakit paru-paru, tbcleave a comment 






search for:




february 2025


m
t
w
t
f
s
s




 12


3456789


10111213141516


17181920212223


2425262728
 



« jul
 
 
categories

batu ginjal

berobat ke luar negeri

kesehatan

penyakit mematikan

penyakit organ dalam






















