


marchal.com




































                        marchal.com
                








pain
les technos
benoît



























cafe
9barista, un an après


le 9barista est sans doute le plus impressionant des ustensiles de cuisine en ma possession.











benoît marchal
26 déc. 2022 • lu en 2 minutes











matériel
niche zero, le rituel du café


je suis le seul amateur d'espresso à la maison. traditionnellement le matériel est est plutôt prévu pour produire un grand nombre de tasses. voici mon expérience après une petite année d'utilisation d'un niche zero.











benoît marchal
11 déc. 2022 • lu en 2 minutes











mobilité
strida, vélotaf pour navetteur


le strida est un vélo pliant particulièrement efficace en complément d'un train, métro, tram ou bus.
il n'est pas particulièrement rapide mais il est incroyablement efficace pour embarquer en quelques instants dans un train sur le départ ou pour pédaler presque dès l'entrée en gare.











benoît marchal
7 oct. 2021 • lu en 4 minutes











microcontrôleur
onefinity cnc, l'usine personnelle


grâce à la onefinity, je veux construire de jolis boîtiers ou des meubles sur mesure pour microcontrôleurs type arduino. j'ai choisi une cnc parce que je préfère le bois au plastique.











benoît marchal
20 mai 2021 • lu en 2 minutes











matériel
retimer : temps de cuisine


asperges grillées, chicons (endives) braisés, poelée de brocolis, aubergines sautées au work, chakchouka, chou-fleur rôti d'ottolenghi… des cuissons qui demandent une surveillance régulière.
pour cela, j'ai développé un minuteur doté d'une expérience utilisateur spécifique.











benoît marchal
26 mai 2020 • lu en 2 minutes











cuisine
ironate, le mini-four à pizza


pour une pizza, la garniture prend place sur une pâte crue. la cuisson doit être très chaude pour tout à la fois gonfler la pâte, saisir la croûte, cuire la garniture et fondre le fromage.











benoît marchal
13 avr. 2020 • lu en 2 minutes











cuisine
porc froid à la sauce suédoise


pour l'été, une recette tirée de l'excellent sauces de james patterson.
la sauce suédoise est une mayonnaise dans laquelle on incorpore une purée de pommes. elle accompagne merveilleusement le porc froid ou le saumon fumé.











benoît marchal
8 juil. 2019 • lu en 3 minutes











livre
et après game of thrones?


si vous cherchez une piqûre de fantasy après game of thrones, je vous conseille le prieuré de l'oranger. en bref, c'est got avec moins de sexe, plus de personnages féminins et de dragons.
samantha shanon le décrit comme la ré-écriture féministe de la légende de st georges tuant le dragon.











benoît marchal
25 avr. 2019 • lu en 2 minutes











boulanger
le pain complet (mars 2019)


cette recette est bien adaptée quand le blé a une plus faible teneur en protéine et donc un gluten naturellement plus fragile que la recette de janvier.











benoît marchal
16 mars 2019 • lu en 4 minutes











cinema
umbrella academy


par moment, umbrella academy prend le rythme d'un film des années… 60 ? steve blackman s'attache à ses personnages. cha-cha, hazel et agnes prennent une place que l'on peine à imaginer chez marvel ou dc comics.











benoît marchal
10 mars 2019 • lu en 1 minute











boulanger
travailler une farine naturelle


très fier après avoir perfectionné une première recette, j'ai changé de grains. le résultat ? un pain lourd.
il faut une nouvelle recette et c'est tout un savoir-faire qu'il me faut acquérir.











benoît marchal
16 févr. 2019 • lu en 2 minutes











boulanger
le pain complet (janvier 2019)


voici la recette du pain complet, après les premiers essais du moulin. je travaille la pâte à partir de deux pré-ferments.











benoît marchal
26 janv. 2019 • lu en 3 minutes











boulanger
donner du grain à moudre


a noël, j'ai reçu un magnifique mockmill 100. le mockmill moud, à la maison, de la farine fraîche de blé, d'épeautre, de seigle ou d'autres céréales –  et sur meule de pierre, s'il vous plaît. il me permet de travailler les farines fraîches et les pains complets.











benoît marchal
11 janv. 2019 • lu en 1 minute










marchal.com © 2025


tourne sur ghost








