


les plaisirs d'olivia 




















 



    
	les plaisirs d'olivia 

produits de soins fabriqués à la main
avec des ingrédients purs et naturels, 
et des huiles essentielles.
sans produit animal, sans huile minérale, sans parfum.
"lesplaisirsdolivia.blogspot.com"





mardi, mai 25, 2010



	 
	 dernière heure! :-)
	 
    


nous nous somme refaits une petite beauté... pour mieux vous ravir :-)pour accéder à notre tout niveau site, cliquez sur le lien ci-dessous.au plaisir de vous y recevoir très bientôt!les plaisirs d'olivia.com



suggéré par mélinda à 9:10 a.m.
1 commentaires






dimanche, mars 01, 2009



	 
	 bienvenue!
	 
    


bienvenue sur le site des plaisirs d'olivia!vous y trouverez toute une gamme de produits de soins fabriqués à la mainavec des ingrédients purs et naturels et des huiles essentielles.sans produit animal, sans huile minérale, sans parfum.pour vous permettre d'utiliser ce site à son maximum, permettez-nous une brève explication sur sa présentation.(la date affichée en haut de cet article est évidemment fausse! :-) elle ne sert qu'à présenter cet article en haut de page, les articles suivants respecteront leur ordre de publication.)dans la colonne de référence à droite, vous trouverez plusieurs liens décrivant nos produits, la façon de nous contacter ainsi que divers points de vente proposant nos produits.la fonction "commentaires" vous permet de réagir aux sujets traités. (à l'exception de ce premier article de bienvenue) vous pouvez également vous en servir pour manifester votre intérêt pour tel ou tel produit, mais nous vous conseillons de nous en faire part par un message personnel.bonne visite!



suggéré par mélinda à 1:00 a.m.
0 commentaires






dimanche, avril 01, 2007



	 
	 c'est toujours meilleur quand on gagne....
	 
    


un superbe gateau, inspiré du livre de mélinda, lauréat du festival international du livre mangeable !tout les détails ici! 



suggéré par mélinda à 3:00 p.m.
0 commentaires






dimanche, mars 04, 2007



	 
	 nouvelle édition, revue et augmentée!
	 
    


encore plus de fleurs et plus de recettes savoureuses !un livre richement illustré pour s’initier au mondefascinant des fleurs comestibles.des conseils pratiques sur la culture, l’utilisation,la conservation et la transformation des fleurs,et des anecdotes historiques sur leurs origineset leurs vertus médicinales.à lire... et à savourer!



suggéré par mélinda à 10:35 a.m.
0 commentaires






mercredi, mai 17, 2006



	 
	 mélinda à la télé!
	 
    


ne manquez pas "des kiwis et des hommes" vendredi 19 mai à 9h00 sur les ondes de radio-canada (23h en reprise)...mélinda est l'invitée du jour. elle vous parlera de son livre bien sûr, et de bien d'autres choses!



suggéré par mélinda à 2:20 p.m.
0 commentaires






mardi, mai 16, 2006



	 
	 mélinda en librairie!!!
	 
    


vient de paraître et disponible dès cette semaine...



suggéré par mélinda à 4:42 p.m.
2 commentaires






jeudi, novembre 10, 2005



	 
	 un peu (tout petit peu) d'histoire....
	 
    


le mot jardin vient du mot clôture. en vieux français on retrouve le mot "jart ou gart" qui signifie clôture. le jardin est un lieu clos, souvent entouré d'une clôture pour le protéger des animaux ou des voleurs.le premier jardin botanique au monde est égyptien, vers 1 500ans av j.c. un pharaon collectionne et classe des essences rares et précieuses.les premiers potagers se retrouvent aussi chez les égyptiens environ 2, 650 ans av j.c et comprennent laitue, concombre, radis, melon, fèves, poireau, lentilles.le mot paradis vient du mot iranien pairidaeza, qui signifiait "espace clos" consacré à la détente et au plaisir avec fleurs, arbres, rivières, animaux etc.la grèce antique ne connaissait pas les jardins de plaisance mais il y avait des bois sacrés et des jardins philosophiques. les jardins étaient pour l'exercice physique, les rencontres et les rituels.mais il y avait des herboristes, des médecins qui récoltent des rhyzomes, des racines, qui cultivent et ramassent les plantes médicinales pour soigner.dans la rome antique les premiers jardins seront pour les légumes. on cultive peu les fleurs. mais des potagers on évolue vers les vergers et la serriculture, que les romains inventeront, pour pouvoir avoir des agrumes toute l'année.



suggéré par mélinda à 11:11 p.m.
0 commentaires











qui suis-je?

pour nous rejoindre...


 nos produits

 calendula
(produits à base 
de calendula)


 lait
& eau
& crème 


 et aussi...


 
pour commander
  une façon très simple de faire...



autres points de vente
  adresses 

 ingrédients & propriétés
  le pourquoi des huiles et les petits secrets de nos produits


revue de presse
 
on parle
de nous...





  écrivez-nous!


articles récents

dernière heure! :-)
bienvenue!
c'est toujours meilleur quand on gagne....
nouvelle édition, revue et augmentée!
mélinda à la télé!
mélinda en librairie!!!
un peu (tout petit peu) d'histoire....
pourquoi une crème hydratante regénératrice?
saviez-vous que....



archives

octobre 2005
novembre 2005
mai 2006
mars 2007
avril 2007
mars 2009
mai 2010

bonnes adresses...
 rose drumond

 le moulin à laine d'ulverton








