






los angeles party and event planning company | entertainment express
























  home  

  search  

  my account  

  about us  

  how we work  

  clients  

  contact us  








		services:





balloons, centerpieces & decorations





dancers & dancing





entertainers & artisans





event services





food & beverage





games & amusements





lookalikes





music





shopping mall





singing telegrams






























serving southern california 
& clients worldwide since 1978!
we are the original entertainment express in california.

(818)780-4433 or (818)231-0931
***new exclusive video!!!***
live from the vbs simcha faire!
alana, belinda, & joe demand "respect!"

 
...as dancing heads!


entertainment express provides:
novelty entertainers, disc jockeys, bands, music,
celebrity impersonators, singing telegrams,
theme party ideas, decorations & theme props,
balloons, centerpieces, lighting design,
carnival games, amusements, casino rentals,
stage shows & vegas style entertainment packages
and much more!

party planning services for all events!


weddings - bar & bat mitzvahs - parties
birthday parties - sweet 16's - quinceaã±eras


picnics, corporate events, team building,
anniversary parties, luaus, barbecues, carnivals,
reunions, proms, frat parties, conventions,
tenant appreciation parties, broker open houses,and grand openings.


charity fundraising events, wrap parties,
movie premiers, galas & awards shows












we are party planners and bar mitzvah specialists who work directly with 
our own clients or we will work with your party planner to provide 
disc jockeys, bands, musicians, casino equipment, entertainers, 
impersonators, games, decorations or other party services for your bar 
mitzvah, bat mitzvah, or any special event.




will guide you through your party planning experience with a stress 
free approach. we'll offer you creative ideas and assist you with 
the details of your event whether it's just one entertainer or an 
entire gala! try us, you'll be glad you did.
alana's entertainment express is the first and original entertainment 
express established in california in 1978.
we have a long standing relationship for providing customized service to 
our clients and welcome inquiries from other entertainment companies, 
agents, party planners, wedding consultants, bar mitzvah coordinators, 
caterers,florists, destination management companies, meeting and event 
professionals and venues. 






party planning tips - party favors
wedding planning & bridal tips
wedding music ideas - party themes
bar mitzvah entertainment ideas
decorations & themes for bat mitzvahs

take a tour of our site
you'll be amazed














express news

express news

party planning tips

entertainment express links 

the reel awards

friend & affiliate links 
















 





entertainment express on facebook 
 
		  printer friendly version
 
		

www.entertainmentexpress.us
(818) 780-4433 or toll free at (800) 939-7737
		email: party@entertainmentexpress.us
 

southern california entertainment
southern california wedding entertainment
southern california party entertainment
southern california bar mitzvah entertainment
southern california bat mitzvah entertainment
southern california disk jockeys
southern california celebrity lookalikes
southern california bands
southern california entertainers
southern california singing telegrams
southern california decorations
southern california casino rentals
link resources













