



home page











































menu




start


o nas


historia


obecnie


system szkoleniowy


kadra




refleksologia


szkolenia


tematyka


lista kursów


indywidualne


dla spa & wellness


certyfikaty




zapisy


regulamin


terminy i zapisy




oferty specjalne


man


lekcja nw




refleksolodzy


dolnośląskie


małopolskie


mazowieckie


lubuskie


podlaskie


pomorskie


śląskie


wielkopolskie




blog


kontakt


sklep
























europejska  akademia  refleksologii























wiedza • doświadczenie • pasja



twój rozwój zawodowy w dobrych rękach








rekrutacja



















refleksologii nauczamy od 2002 roku.



jesteśmy członkiem reflexology in europe network (rien) - stowarzyszenia europejskich szkół refleksologii. realizujemy autorskie programy nauczania refleksologii - dougans international oraz ruderreflexologysystem®.absolwenci kursów refleksologii* otrzymują certyfikaty polskie i anglojęzyczne - honorowane przez krajowe (men) i zagraniczne władze oświatowe.









* zawód refleksolog jest zarejestrowany w "polskiej klasyfikacji zawodów i specjalności na potrzeby rynku pracy" pod numerem 323011 (dz.u. nr 82 - rozporządzenie ministra pracy i polityki społecznej z dnia 27.04.2010).



































opinie o nas



wiemy, jak istotne jest zaufanie do osób, którym powierza się swoją edukację zawodową. w naszej pracy wykorzystujemy wiele lat doświadczeń, aby zapewnić państwu najwyższy standard nauczania.oferujemy różne formy zajęć szkoleniowych - indywidualne i grupowe, stacjonarne i online.szczegóły znajdują się na naszej stronie. zapraszamy do kontaktu - chętnie opowiemy państwu o tym, jak rozpocząć z naszą pomocą "przygodę życia" z refleksologią...














" europejska akademia refleksologii w warszawie to najlepsza w kraju placówka szkoleniowa w zakresie refleksoterapii, która pozwoliła mi na rozwój w zawodzie refleksologa."


















 agnieszka, absolwentka zawodowego kursu refleksologii


































zapoznaj się z ofertą naszych kursów:


























refleksologia stóp



kursy modułowe metodą ingi dougans. połączenie refleksologii receptorowej z terapią 6 meridianów narządowych zlokalizowanych  w stopach. takie podejście zapewnia sukces w terapii i twój autorytet refleksologa. kurs na potrzeby własne i dla przyszłych terapeutów.
























refleksologia rąk



nowatorska terapia refleksologiczna wykorzystująca pracę na trzech mapach rąk: narządowej, mezodermalnej i meridianowej. występuje w formie leczniczej i relaksacyjnej. tego jeszcze nie było! a jaka dostępność... ręce możemy masować wszędzie.
























refleksologia głowy i twarzy



niezwykle skuteczna forma przywrócenia zdrowia i harmonii ciała-umysłu-ducha poprzez masaż refleksologiczny centrów kumulacji napięć: twarzy, czepca, uszu, karku, obręczy barkowej i okolicy łopatek. zabieg ten docenią szczególnie osoby żyjące w stresie.























                                                            gwarantujemy:
                                                    
































profesjonalneprogramy nauczania



autorskie programy the international academy of reflexology & meridian therapy oraz ruderreflexologysystem®



programy szkoleń























kompetentnakadra dydaktyczna



                                                    wykładowcy z wyższym wykształceniem medycznym lub paramedycznym - praktykujący refleksolodzy
                                            


nasza kadra























zdobycie wysokichkwalifikacji zawodowych



                                                    absolwenci z cenną wiedzą teoretyczną oraz umiejętnościami praktycznymi w zakresie refleksologii stóp, rąk i głowy
                                            


zawód refleksolog























pragniesz zostać refleksologiem?



poszukujesz właściwej szkoły, ale masz wątpliwości? skontaktuj się z nami. spróbujemy ci pomóc.



wyślij zapytanie
























o nas










zawodowe kursy refleksoterapiikameralne grupy • miła atmosferawiedza • doświadczenieprofesjonalizm












profil na facebooku













facebook















telefon











517617046 













adres














ceramiczna 5f lok. 2
warszawa
03-126
polska










 








                                                    © 2002 - 2024 europejska akademia refleksologii
                                            







polityka prywatności
polityka cookie
regulamin ear


























