

opus dei: ¿un camino a ninguna parte?















gracias a dios, ¡nos 
              fuimos!
opus 
              dei: un camino a ninguna parte
















autor: perich



inicio 


quiénes somos 
            


correspondencia



libros silenciados 
            


documentos internos 
            del opus dei 


tus escritos


recursos para seguir adelante



la trampa de la vocación 
            


recortes de prensa 


sobre esta web (faqs) 


contacta con nosotros si...


homenaje 


links 


si quieres ayudar 
            económicamente...


política 
            de cookies













si te 
                          quieres ir, si no 
                          quieres entrar, si te has ido y necesitas 
                          apoyo, si llevas a tus 
                          hijos a colegios 
                          de la obra, si buscas información, 
                          si quieres saber la 
                          verdad de los que estuvimos dentro... ¡adelante!

libros recomendados disponibles en 
                          amazon
---


el 
                          opus dei por quien lo vivió -gervasio
el 
                          opus dei como revelación divina -ebe
lo 
                          que el opus se llevó -gustavo
gone 
                          with the opus -gustavo 

opus 
                          dei. abusos espirituales (español) 
                          en inglés -ebe


otros recursos

el 
                          minuto heroico en max
el 
                          minuto heroico en movistar

opuslibros 
                          en spotify selección de podcast 
 

abuso 
                          de poder, abuso espiritual y abuso de conciencia: similitudes 
                          y diferencias

johannes häuselmann – francisco 
                          insa 


43 mujeres denuncian al opus dei por 
                        explotación
                        y trata de personas


nuestra visión difiere sustancialmente 
                          de la que la prelatura del opus dei proyecta 
                          de sí misma en sus 
                          webs y medios 
                          de comunicación. consideramos que la 
                          libertad de expresión de los que estuvimos dentro 
                          enriquece el debate, aunque 
                          el opus dei piense lo contrario. 

¡ojo! no 
                          es una web contra la iglesia, 
                          ésta es una web informativa sobre el opus 
                          dei.
esta web también se puede consultar 
                          en otro 
                          formato, ambas tienen el mismo contenido y se 
                          actualizan a la vez.






edward hopper. 'rooms by the sea'

 

si 
                        quieres ayudar económicamente al sostenimiento de opuslibros, 
                        puedes hacerlo desde aquí

el verdadero rostro del opus 
                        dei
la reflexión que ofrecemos en estas páginas 
                        está basada en la experiencia de muchas personas 
                        a lo largo de su vida en el opus dei. ha surgido como 
                        consecuencia de una prolongada deliberación sobre 
                        la realidad de la obra de dios, verificable por quien 
                        desee investigarla, pues existen pruebas documentales 
                        abundantes de cuanto aquí se dirá. ha sido 
                        realizada sin resentimiento y está motivada por 
                        un afán clarificador.
el 
                        verdadero rostro del opus dei (español)
il 
                        vero volto dell'opus dei (italiano)
le 
                        vrai visage de l’opus dei (français) 
                      




la libertad de 
                        las conciencias en el opus dei

desde sus comienzos, el opus dei viene suscitando 
                        una gran diversidad de opiniones y discusiones, no sólo 
                        derivadas de la simpatía o antipatía, sino 
                        sobre la realidad de su verdadera entidad. este hecho 
                        es ya extraño de por sí en una institución 
                        hoy legítimamente aprobada por la iglesia, cuyos 
                        estatutos son y han sido siempre públicos y oficiales 
                        en sus distintas configuraciones canónicas. ¿qué 
                        causas motivan entonces las controversias? en las líneas 
                        que siguen, el lector encontrará razones suficientes 
                        para responder a este interrogante. (artículo 
                        completo)



ad 
                      mentem patris (según 
                      la mente del padre) 
el presente artículo ha sido redactado 
                      por un ex numerario con motivo de los 10 años de 
                      su salida de la obra. se trata de una reflexión con 
                      un marcado carácter autobiográfico, expresado 
                      en lenguaje vivencial y coloquial. y lo destacamos porque, 
                      pese a su carácter ocasional, expresa muy bien algunos 
                      de los problemas más importantes que aquejan al opus 
                      dei. 




                        más "libros 
                        silenciados"
                        y muchos más escritos 
                        y testimonios 















gracias a dios, ¡nos 
              fuimos!
opus 
              dei: ¿un camino a ninguna parte? 







© desde diciembre de 2002 en internet - 
              opus dei: ¿un camino a ninguna parte?
              imágenes cedidas por artchive.com

              aviso: si esta web desaparece milagrosamente, se pierde milagrosamente 
              o deja de funcionar milagrosamente, pensad en "la santa intransigencia", 
              en la "santa coacción" y en la "santa desvergüenza"... 
              y en los santos tentáculos. en tales milagrosos supuestos, 
              volveríamos en otro servidor y os avisaríamos.


              estamos en 
coordinadora: agustina lópez de los mozos muñoz
periodista 














