





alles over herberg moeder de gans ® in teuven (b) voeren voerstreek













              sitemap / pda 



alles over herberg moeder de gans in teuven (b)  voerstreek 
voeren.





herberg 
moeder de gans
dorpstraat 6, 
3793 teuven (b)
tel: 0032-(0)4-3812285, fax: 0032-(0)4-3810572
e-mail:
i

gps: n 50° 45.091,
e 005° 52.582

herberg  
moeder de gans is  een  restaurant- café, gelegen aan het pittoreske 
dorpspleintje van teuven in de belgische voerstreek. onze gerechten zijn 
huisgemaakt en bestaan veelal uit  ambachtelijk  en  biologische  producten 
van  boeren en  ambachtslieden uit de  streek. 



herberg  moeder de 
gans  biedt  ook  diverse arrangementen aan die aan uw vrije dag of vakantie 
een plezierige invulling kunnen geven. van een bezoek aan een ambachtelijk  
bedrijf in de streek tot een  trappistenbier  proeftocht in de natuur.

het werk van sara smerdon, een 
kunstenares uit  australië,   bestaat  voornamelijk  uit schilderijen, fotowerk, 
poëzie.  de invloed van deze  kunstenares  vindt  men  bij  moeder de gans  
terug in de vorm van wandschilderingen en  in  de  illustraties  van  deze  
website.
moeder de gans
is  vanaf 12  december  2000 door  dns.be  te  leuven  
officieel erkend als dns.be  agent. dit  betekent  dat  wij  al  uw domein- 
aanvragen voor de belgische domein- markt  kunnen  registreren. ook kunnen  we
u adviseren bij de keuze van uw hostingprovider.
de herberg beschikt 
over een ruim terras beschut of een zonneterras, alle gerechten worden gemaakt 
van streekproducten die we halen bij lokale boeren, de meeste gerechten op onze 
uitgebreide kaart zijn streekgerechten, veelal met gebruikmaking van biologische 
ingredienten. er zijn altijd wisselende vegetarische dagschotels. met kerstmis 
serveren wij een kerstmenu.
indien u rookt kunt u terecht in onze gezellige rookhut. via onze website kunt u 
uitgebreide informatie vinden voor een arrangement of onze uitgebreide groeps 
arrangementen.
voor groepen biedt 
moeder de gans een diverse arrangementen of een arrangement. dus neem gerust 
contact op als u iets wenst te organizeren voor uw groep.
u kunt ook terecht 
bij moeder de gans voor een vegetarisch gerecht / dagschotel.
voor uw vrienden of 
kennissen bieden wij u een cadeaubon. moeder de gans is een authentieke herberg 
uit 1740. geen modern interieur.
wij beschikken over 
een uitgebreide bierkaart met daarop alle trappistenbieren (behalve de 
westvleteren).
er zijn 4 open 
vuren, een openhaard in de herberg, een openhaard in de serre en een open rond 
vuur in de rookhut en nog een openhaard in het oude woonhuis. 
ook tijdens de tefaf 
is de herberg voor kunstliefhebbers geopend. het restaurant ligt op nog geen 20 
kilometer van maastricht.

moeder de 
gans is voor de meeste van ons bekend in de vorm van de sprookjes van charles 
perrault. echter wat de meeste van ons nog niet wisten is dat er ook een oude 
uit 1740 daterende herberg moeder de gans in teuven (b) bestaat.
de eerste bekende sprookjesverzameling dateert al uit de zeventiende eeuw: charles perraults contes de ma mère l'oye (sprookjes van moeder de gans). 


en het kon bijna niet anders of deze oude volksverhalen werden door componisten op muziek gezet, waarbij zij graag gebruik maakten van elementen uit de volksmuziek. bijna alle grote componisten schreven in de tweede helft van de negentiende en het begin van de twintigste eeuw een of meer composities gebaseerd op sprookjes. in frankrijk zette o.a. ravel enkele sprookjes uit deze bundel op muziek in ma mère l'oye.
de sprookjes van moeder de gans zijn inmiddels door psychoanalytici uiteen gerafeld tot fundamentele menselijke waarden en conflicten van alle tijden eruit naar boven kwamen.
in 1993 inspireerde dit rogier goessens tot het oprichten van herberg moeder de gans.
indien u meer info wenst over de herberg zelf kunt u een bezoek brengen aan de zeer uitgebreide website van moeder de gans via
deze link.
(c) copyright 2009 moeder de gans
 
als gans 
is wat u zoekt?

voor meer info over de gans klik op onderstaande link.


gans is wat u zoekt? klik dan hier voor alles over moeder de gans
 
 
              nieuws !

moeder de gans op tv limburg dinsdag 1 januari en 
              woensdag 6 februari 2008 
              in het programma "de 
              tuin in"
vanaf 1 januari 2007 geldt voor herberg moeder de 
              gans binnen een totaal rookverbod!  voor 
              de rokers beschikken wij over een speciale rookhut met houtvuur.
 

              06-01-2007 moeder de gans op de
              voorpagina van de 
              limburger
en het dagblad van 
              limburg.

klik hier om het on line ganzenbord te spelen



klik 
              hier voor een virtuele toer door mdg



				cadeaubon voor moeder de gans
              michelin 2007 2008 

              be of 

              nl

  
              sitemap / pda     
    contact     
    help   
©  
                 
    cookiebeleid  

 

recensies
--deze   
    site komt optimaal tot zijn recht bij een scherm-
resolutie van 800 x 600 of hoger
met 
javascript   
              geactiveerd.--

voor meer help en info klik hier


        meer info over

domeinregistratie 
via   
        moeder de gans

meer info over  





kunst

 bij   
        moeder de gans  
        (engelstalig)

meer info over

arrangementen  
bij  
        moeder de gans




        meer info over het

restaurant 
van  
        moeder de gans








moeder de gans in teuven gemeente voeren in de voerstreek 
is een herberg, restaurant, cafe met streekgerechten en uitgebreide 
arrangementen of een arrangement.
u kunt ook een cadeaubon bestellen of een vegetarisch gerecht of tijdens de 
kerstdagen een kerstmenu bestellen.
voor groepen of een groep kunnen we een groepsarrangement of groepsarrangementen 
aanbieden.
lekker uiteten in herberg moeder de gans voor een buffet, barbecue of een 
barbeque feest.
uw verjaardag of feestje en feesten, teambuilding, uw 
jubileum jubilea of trouwen een bruiloft,  reünie of bedrijfsuitje is allemaal 
mogelijk.
ook beschikken we over een groepsaccommodatie voor uw bedrijfsfeesten of 
personeelsfeest en bruiloften.
voor uw bedrijfsfeest en uw gezelschappen bieden wij alles voor een 
bedrijfsuitjes. onze groepsaccommodaties bieden de ideale start voor uw 
groepsuitje, familiefeest of themafeest.
wij bieden diverse groepsarrangementen waaronder een proeverij een 
huwelijksfeest en verjaardagsfeest of trouwfeest. wij hebben ook voor uw 
personeelsfeesten, trouwfeesten en groepsuitjes met groepsactiviteiten een 
perfecte locatie die heel gezellig en romantisch is.
indien u een bruiloftsfeest of  familiefeesten en trouwerijen wenst te 
organizeren bent u bij herberg moeder de gans aan het juiste adres.
ook een familiereünie of huwelijksfeesten met een groepswandeling of 
groepsactiviteit. voor een familieuitje en teamuitje of teamuitstapje bieden wij 
uitgebreide arrangementen.
voor bedrijfsuitstapjes en verjaardagsfeesten of bv een doopfeest en 
bedrijfsuitstapje of bedrijfsfeestje bieden wij diverse arrangementen.
voor groepsuitstappen of bv bruiloftsfeesten of een teamweekend hebben wij 
diverse feestideeën. ook voor uw familieuitstap en groepsexcursies of 
familieuitstapje en groepsuitstapjes bieden wij diverse arrangementen. ook voor 
groepstochten en doopfeesten of een groepsexcursie en groepsevenement of 
bedrijfsuitstap is herberg moeder de gans de perfecte start.
voor een groepsuitstap of feestidee bieden wij diverse arrangementen. voor een 
personeelsuitstap of groepstocht en bedrijfsuitstappen met teamweekends of een 
groepstochtje is moeder de gans de ideale start. ook tijdens de tefaf is herberg 
moeder de gans gewoon geopend van disndag tot en met zondag. moeder de gans 
heeft geen michelin ster of sterren.
moeder de gans ligt op nog geen 25 km van maastricht. teuven beschikt over een 
hotel. u kunt hier perfect wandelen of fietsen en eten door de ongerepte natuur.
wij hebben een uitgebreide menukaart met streekproducten in een gezellig en 
romantisch authentiek niet modern interieur. of u nu wenst te trouwen of voor uw 
groep een groepsarrangement wenst te reserveren.