









masser af oplevelser venter - det kongelige teater | det kgl. teater



































det kongelige teater og kapelaugust bournonvilles passage 81055 københavn kcvr 10842255ean 5798000791282
kontakt os
handelsbetingelserprivatlivspolitikcookiepolitikændre cookiesamtykke
databeskyttelsesrådgiver (dpo):persondata@kglteater.dk
tilgængelighedserklæringtilgængelighedserklæring, appwhistleblowerordning

tilmeld dig vores nyhedsbrev
presserum




kundeservice (billetsalg)kundeservice@kglteater.dktlf. +45 33 69 69 69
åbningstid for telefonisk henvendelse:mandag - fredag 9.30 - 16.00lukket lørdag - søndag og helligdage
åbningstid for personlig betjening:
gamle sceneåben tirsdag-søndag for personlig betjening 14.00-18.00
kundeservice i operaen, skuespilhuset og på gamle scene har på dage med forestillinger åben fra to timer før og indtil forestillingsstart.
 
 








gamle scene



skuespilhuset



operaen
























