


kabeltex | internet • televisie • telefonie




























































 abonnementen prive
zakelijk

service voetbal bij kabeltex
veel gestelde vragen
tv2go
onderhoud en storingen
netneutraliteit
kabeltex speedtest
download isl light

over ons nieuws
vacatures
historie
voorwaarden

tv2go wachtwoord vergeten
webpagina

webmail texel.com
kabeltexmail.nl

 










×
welke pakketten zijn beschikbaar?
vul hieronder je postcode en huisnummer in om te zien welke pakketten beschikbaar zijn.    













kabeltex biedt interactief tv kijken via 
direct installeren? klik hier voor de installatiehandleiding, hier voor de instructiefilm of hier voor de uitgebreide handleiding.
klik hier voor veel gestelde vragen over .




lees verder





onze meest gekozen abonnementen
200 mbpsinfo & inschrijven200 mbpsinfo & inschrijven200 mbpsinfo & inschrijven





nederlands en europees voetbal bij kabeltex
de manier van wedstrijden kijken van de uefa champions league, uefa europa league en uefa conference league is veranderd. lees verder en bekijk hoe je nu de wedstrijden kan bekijken.















lees verder










zenderlijst
kabeltex biedt vele tv en radio zenders aan. u kunt het standaard pakket uitbreiden met optionele extra pakketten.
de zenderlijst voor de radio kan je hier inzien.
let op! voor  is een aparte zenderlijst beschikbaar. u kunt deze hier inzien. radio gaat via een aparte app op uw  settopbox zoals bijvoorbeeld: tunein of nederlandfm.




zenderlijst bekijken










werken bij kabeltex
kabeltex is volop in beweging. door de huidige ontwikkelingen en uitbreidingen zijn wij opzoek naar personeel om ons team te versterken.




vacatures bekijken











contactgegevens


 kantoor
kabeltex bv
abbewaal 31
1791 wx den burg
contact


 e-mail
info@kabeltex.nl
administratie@kabeltex.nl
helpdesk@kabeltex.nl
 telefoon
(0222) 315 411



bereikbaarheid
 helpdesk
maandag tot en met vrijdag van 8:30 - 19:00 uur
17.00 - 19.00 uur beperkt bereikbaar
zaterdag van 10:00 - 15:00 uur
op zaterdag voicemail inspreken. wij nemen uw melding zo snel mogelijk in behandeling.
 storingsdienst
buiten de bovenstaande tijden is een storingsdienst beschikbaar. u kunt een voicemail inspreken en mocht de impact hoog zijn wordt u terug gebeld
verhelpen van een blokstoring (hele straat of buurt) wordt opgestart.verhelpen van een individuele storing wordt de volgende werkdag opgestart.


 
contactgegevens
 kantoor
kabeltex bv
abbewaal 31
1791 wx den burg
 telefoon
(0222) 315 411
 e-mail
info@kabeltex.nl
administratie@kabeltex.nl
helpdesk@kabeltex.nl
contact


bereikbaarheid
 helpdesk
maandag tot en met vrijdag van 8:30 - 17:00 uur
zaterdag van 10:00 - 12:00 uur (beperkte bezetting)
 storingsdienst
werkdagen van 17:00 - 20:00 uur
zaterdag van 10:00 - 17:00 uur
zondag van 11:00 - 17:00 uur
tijdens deze tijdstippen kan het zijn dat de melding op de voicemail ingesproken moet worden.
verhelpen van een blokstoring (hele straat of buurt) wordt opgestart.
                verhelpen van een individuele storing wordt de volgende werkdag opgestart.
storingen buiten bovenstaande tijdstippen kunt u inspreken.


 







copyright (c) 2025 kabeltex, alle rechten voorbehouden. aan getoonde prijzen op deze site kunnen geen rechten worden ontleend.
privacy statement



 






