


20 poemas desesperados y una cancion de amor (c) 2002. autor: fernando nachón






















    
	20 poemas desesperados y una cancion de amor (c) 2002. autor: fernando nachón
	
  
poemas claxxxicos para post punks mayores de 42 años. (no hice 20 para no ser kitsch. ¿estoy peor asi?)


mis otros blogs
mr. caldwell
el arte del chi chi
super nachon:el regreso

los mã¡s galardonados

bus. autor: herman nachón melville
tranza.  autor: henry nachón james
(revisar desde el archivo de "julio 2004")
la canción de amor. autor: pablo nachón neruda
las rosas caminan autor: fernando pushkin nachon
caracter madriado autor: fedor nachoiewski
soy una mierda. autor: edgar nachón poe
color rojo. autora: sor nachona inés de la cruz
absurdos testiculos (samuel beckett nachón)
"no pude meterte..." (autor: fernando kerohuac nac...

archivos

julio 2004
agosto 2004
febrero 2005
noviembre 2006







jueves, noviembre 16, 2006



	 
	 bus. autor: herman nachón melville
	 
    


busvoy adentro de una ballena.va llena de gente.es como ir en la tripa de un pez inmenso,que me come las nalgas, los párpados y las luces.me he revivido cien veces en un trayecto de 10 kilómetros.las abusivas palabras dicen millas.i´m sorry: fui devorado.



posted by fernando @ 1:09 a.m. 

       

    







	 
	 tranza.  autor: henry nachón james
	 
    


tranza                                   autor henry nachón jameses inutil buscar un libro de poesía de mi autoría.hablé de ricos y de flores.no cupe en la poesía.la narrativa -cual inentendible frase- me expandió.la luz me ciega como a todos los poetas,algunos creen que perdí las gonadas,otros que me enamoré de inglaterra como de una mariposa.todos están equivocados,y, por eso mismo, no escribí poesía.



posted by fernando @ 1:01 a.m. 

       

    




martes, febrero 15, 2005




(revisar desde el archivo de "julio 2004")



posted by fernando @ 3:51 a.m. 

       

    







	 
	 la canción de amor. autor: pablo nachón neruda
	 
    


se hunde tu olvido del día en que estoy.el tío anuda su corbata obstinada acompañado como los muelles en el auto.es la hora de volver, oh acompañado!sobre mi hígado llueven frías cervezasoh cantina de escombros, feliz cueva de beodos!en ti se acumularon las nenas y los guaposde ti plegaron las alas los borrachos del canto.todo te lo chupaste, como la cercaníacomo el mar, como el miembro. todo en ti fue      alcoholismo!era la triste hora del asalto y el pechola hora del estrujar que dolía como un palo.ansiedad de pirata, furia de tufo ciego,turbia sobriedad de odio, todo en ti fue         alcoholismo!en la infancia de luna llena mi alma alocada y compungida.perdido descubriste, todo en ti fue un plagio!te asomaste al placer, te soltaste al deseote alzo la pereza, todo en ti fue un plagio!hice levantar la muralla del solanduve mas allá del peso y del tacto.oh carne ,carne mía, mujer que odie y hallea ti en esta hora seca, invoco y guardo silencio.como un vaso rompiste la finura premura,y lo finito del recuerdo te bozo como a un vaso.era la negra, la negra compañía de las riñasy allí, mujer de odio me empujaron a tus brazos.era la red y el hastío, y fuiste la puta.era el duelo y la muina y tu fuiste la ambición.ah mujer. no se como pudiste soltarmeen el mar de tu alma, y en la cruz de tus falos!mi deseo de ti fue mas amable y largo,el mas recto y sombrío, y el mas laxo y relajado.cementerios de hierbas, aun hay hielo en tus tumbas,aun los vecinos arden picoteados de cánticos.oh la boca amada, oh los trenzados miembros,oh los hastiados dientes, oh los puercos trenzados.oh la loca santidad de esperanza y esfuerzoen que nos separamos y tranquilizamos.y la amargura, ruda como el hielo y la cocaínay la palabra apenas tragada en los sabios.ése fue mi destino y en el plagio mi anheloy en el subió mi anhelo, todo en mi fue un plagio!oh cantina de escombros, en ti todo subía,que placer no exprimiste, que botes no te salvaron.de tumba en tumba aun te measte y cantastede pie como un cochino en la proa de un barco.aun moriste en cantos, aun luchaste en co-        rrientes.oh cantina de escombros, pomo abierto y amargo.pálido tufo ciego, aventurado “ondero”descubridor devaluado, todo en ti fue un plagio!es la hora de parir, la blanda y fría niñaque la noche suelta a todo honorario.el cinturón tranquilo del río ciñe la plasta.surgen frías estelas, emigran blancos pájaros.acompañado como los muelles de un auto.solo la sombra trepada se retuerce en mis árbolesah mas acá de todo. ah mas acá de todoes la hora de parir. oh acompañado!



posted by fernando @ 3:41 a.m. 

       

    




sábado, agosto 28, 2004



	 
	 las rosas caminan autor: fernando pushkin nachon
	 
    


las rosas caminan,florecen y bla, bla, bla.¡chale! ¡escribir y escribir!estoy aquí (inhumanamente) sentado.pues no tengo amigos. a mis mil añossin hijos.con amigos que se deben a sus hijos.amigos divorciados que se tienen que chingarpara mantenera sus hijos,menos yo. suena a tragediapero más trágico es,que me critiquen de bukowskianopor cortar las frases. para mi (que no pienso traer a un humano más a este planeta)ha llegado a ser sagrada la idea de la literatura. ¿qué me quedaba?pues solo escribir ésto;malo;sin clase;sin prosodia;sin rapsodía,pero sin mamadas.   



posted by fernando @ 7:00 a.m. 

       

    




jueves, agosto 12, 2004



	 
	 caracter madriado autor: fedor nachoiewski
	 
    


mi castigo fue mi crimen.en el calabozo del corazón de un personaje.(en el catálogo del corazón de una piedra). como una larva crecí.me entregué a la policía.era culpable de todo. estuve en una siberia antigua, perlada y porosa.salí, regresé a moscú, crecí más.para escribir desde el subsuelo. todos los días en el metro (lleno de tigres que perdieron sus rayas)enterré mis garras en la tinta y despedacé personajes.crié la metafísica de los caracteres.me volví loco. 



posted by fernando @ 4:52 a.m. 

       

    




jueves, agosto 05, 2004



	 
	 soy una mierda. autor: edgar nachón poe
	 
    


el cuervo, con su plumaje negro, sobre la noche negra, sobre la negra ventana, me mostró su pico negro y atroz.me dijo:"te va a cargar la chingada al final de este poema",y yo le respondí: "nunca más";me volvió a decir:"¡oh máscara turbia! ya te dije que te va a cargar la patas de cabra al final de este poema"a lo cual yo le respondí: "nunca más"y así nos estuvimos largo ratohasta que al final le dije:"¡ya sácate a la chingada pinche cuervo maldito que me tengo que ir al tabledance! y que me responde:"¡nunca mas!"se volvió de dos metros de altura,me picoteó,me masticó,me tragó,me cagó,me reconstruyóy me senté a escribir aquí.  



posted by fernando @ 3:14 a.m. 

       

    




miércoles, agosto 04, 2004



	 
	 color rojo. autora: sor nachona inés de la cruz
	 
    


doce tonosdoce tomosdoce calaverasdoce versosun puñalun idiota:un autor. hombres necios que acusaisal autor sin razón.sin saber que sois la vocaciónde aquello que culpais.



posted by fernando @ 5:22 a.m. 

       

    




miércoles, julio 14, 2004



	 
	 absurdos testiculos (samuel beckett nachón)
	 
    


     cuenta la historia que te olvidaste de ti. que tus testículos se los comió molloy. tranquilidad de la estepa tenías ahí. huyeron -por la fuerza- las ladillas certeras con certezas. dientes de alhelí.      por eso cuando molloy te comió el chololoi cantaste al ritmo del uyuyuy.     lengua es la que te sale de la boca; y te ahorca. (cállate).     la plaza -gris- es la que te lleva a rascarte.     perdiste los huevos, no los encuentras, por absurdo.     eres una barda.     agachate a recogerlos.



posted by fernando @ 5:56 a.m. 

       

    








 





