alphabetical directory of atlanta restaurants: the atlanta dining channel service
directoryrelated channels  hotel channel  romance channel

dining channel ·> directory ·> atlantaatlantarestaurant directorywelcome to the dining channel directory service for atlanta area restaurants. alphabetized listings below quickly provide up to 5 choices. for more, click on a letter's link. or use our keyword search box to find a specific atlanta area dining option. (try keywords such as "italian restaurant")restaurant namecuisineneighborhoodaambramediterraneangreater atlantaandiamoitalianatlanta airportarby'sfast foodmariettaapplebee'samerican - casualhiramarby'sfast foodmore "a" listings...bbenihanajapanesedowntown atlantabentleys steakhousesteakcollege parkblack creek restaurantamericanduluthbenihanajapanesebuckheadbenihanajapanesealpharettamore "b" listings...ccafe efendimediterraneanalpharettacarrabba'sitalianduluthcarrabba'sitaliancarrabba'sitalianpeachtree citychopstickchinesebuckheadmore "c" listings...dd.b.a. barbecuebarbequevirginia highlandsdonny's buffetamericanroswellthe dam baramerican - casualbufordd. morgan'sitaliancartersvilleda bomb wingschickengreater atlantamore "d" listings... / top of pageeeno restaurant & wine barmediterraneanmidtown atlantael mexicomexicanroswellel reposomexicanpeachtree cityel reposomexicanfayettevilleelement atlantaamericanmidtown atlantamore "e" listings... / top of pageffirewater chophousesteakcummingfishmonger steaks and seafoodsteaksandy springsfogao gaucho - downtown atlantaseafooddowntown atlantafood 101americanvirginia highlandsfounders restaurant and baramericansenoiamore "f" listings... / top of pageggeorgia grillesouthernpeachtree citygilbert's midtown food & drinkmediterraneanmidtown atlantagoin' coastal seafoodseafoodvirginia highlandsgordon biersch brewery restaurantamericanmidtown atlantagreat wrapssandwich shopbufordmore "g" listings... / top of pagehhappy sumojapanesenorcrossharold's barbecuebarbequejonesborohot stixasianbuckheadhootersamericanmcdonoughh. harper station restaurant and baramericaninman parkmore "h" listings... / top of pageiisabella's cafecafedecaturihopamerican - casualstone mountainihopamerican - casualdouglasvilleippolito's italian restaurantitaliannorcrossibiza restaurant and loungemoroccanbuckheadmore "i" listings... / top of pagejj. alexander'samericannorcrossjoe's crab shackseafooddouglasvillej. christopher'samericanalpharettaj. christopher'samericanpeachtree cityj. christopher'samericanroswellmore "j" listings... / top of pagekkurt'sgermanduluthkfcfast foodcedartownkabuki japanese steak & seafoodjapaneselawrencevillekani house japanese steakhouse & sushi barjapanesebufordkani house japanese steakhouse & sushi barjapaneseduluthmore "k" listings... / top of pagell'thai westsidethaismyrnala vida mexican grillemexicandowntown atlantale closfrenchbraseltonlondon bistro & ultra loungecontinentalbuckheadlegal sea foodsseafooddowntown atlantamore "l" listings... / top of pagemmitraamericanmidtown atlantamongkoltep thai restaurantthainewnanmorton's, the steakhouse - buckheadsteakbuckheadmf sushibarsushimidtown atlantamaggiano's little italyitaliansmyrnamore "m" listings... / top of pagenn'awlins restaurantcreoleeast atlantaneoitalianbuckheadnochesouthwesternvirginia highlandsnoche tequila and tapas bardowntown atlantanahm thai cuisinethaialpharettamore "n" listings... / top of pageoolde towne bistrofrenchmariettaover da edge dinner clubamericaninman parkone. midtown kitchenamericanmidtown atlantaolive gardenitaliankennesawthe original pancake houseamerican - casualstone mountainmore "o" listings... / top of pageppampas argentine steakhouseargentinianalpharettaplanet smoothiejuices & smoothiessmyrnaposhamericanbuckheadpurple rain restaurant and loungeduluthpanda expressfast foodmariettamore "p" listings... / top of pageqquiznos subfast foodalpharettaqq china buffetchinesetuckerqdoba mexican grillmexicansuwaneequizno's subs - hapevillecasual diningatlanta airportquiznos subfast foodlawrencevillemore "q" listings... / top of pagerrainwateramericanalpharettarelishsouthernroswellruby tuesday'samericankennesawruth's chris steak housesteaksandy springsruth's chris steak housesteakdowntown atlantamore "r" listings... / top of pagessage on sycamorecontinentaldecatursaskatoonsteakbuckheadshaun'samericaninman parkshipfeifergreeksimon's steaks and seafoodsteakatlanta airportmore "s" listings... / top of pagetthe cheesecake factoryamericanalpharettathe cheesecake factoryamericanthe sycamore grillsouthernstone mountainthe taverncasual diningbuckheadtofu housedowntown atlantamore "t" listings... / top of pageuurban flatsamericanbuckheadurban flats lawrencevilleamericanlawrencevilleutopia restaurant & tapas loungemediterraneanmidtown atlantauncle vito's ny pizzapizzeriacumminguncle vito's ny pizzapizzerianorcrossmore "u" listings... / top of pagevviaitalianbuckheadvillage cafeamericanfayettevillevinocity wine bar & restaurantamericanmidtown atlantathe varsityamericanmidtown atlantathe village cornerbakerystone mountainmore "v" listings... / top of pagewwaterhavenamericanmidtown atlantawatershedcontinentalmidtown atlantawhitlock's bar & grillamericanmariettawendy'sfast fooddouglasvillewendy'sfast foodatlanta airportmore "w" listings... / top of pagexxian china bistrochinesealpharettayya shu yuenchineseroswellyakitorijapanesesmyrnayamatojapanesealpharettayami sushi and hibachisushidecaturye olde dunwoody tavernbritishdunwoodymore "y" listings... / top of pagezzaxby'ssandwich shopcarrolltonzaxby'ssandwich shopdouglasvillezen on tenasianmidtown atlantazab-e-lee thai & sushithaicollege parkzaya mediterranean cuisinemediterraneaninman parkmore "z" listings... / top of pagesuggested links:atlanta restaurant listingsdining channel homehotel channel home



 / contact diningchannel /privacy policy / top of page /copyright © 2000-2015, the dining channel. all rights reserved. diningchannel.com, dining channel network and the dining channel are service marks of the dining channel. diningchannel® is a registered service mark, uspto reg. no. 2930444. all other trademarks are the property of their respective owners.  
