manerba • arredamento di design per uffici | manerbaspa.com          
  






chi siamonews & storiesdesignersmanerba boutiquemanerba industryprogetto coloreworking safehome officesostenibilitàrealizzazionimaterialidownloadpresscontattiprodotti

tavoli


scrivanie e riunioni 

office system 

caffè e lounge 

reception 

sedute


direzionali 

operative 

meeting 

lounge & sofa 

sgabelli 

archivi


librerie 

contenitori 

acustica


sistemi sofa 

box acustici 

pareti e divisori


pareti mobili 

divisori per spazi 

screen per scrivania 

utility e accessori


portamonitor collectionsnew:
musa
aura
fedra
kokoro phone-booth
seven
snap
super random
young
amis
apollo
beauty touch
bibiena
click manager
cup
easy
easy chair
giunco
hinoki
k-box
k-word
kokoro
kori
lia
libra
litta
loop
luce
net
office+retrofit
reflection
revo
rock
silence
stem
t-leg
undecided
unibox
vega
venus
vogue
wallsystem
you-eco
yuma

 en/it 





  



be humanilaria marelli
new vision




amisbusetti garuti redaelli
amis collection




you-eco
you-eco collection




super randomgio tirotto
super random collection




dolmensculture design di federica biasi per manerba
archiproducts design award 2024, dolmen
  we are manerbail dna è tutto.
manerba spa è una storica azienda italiana che produce arredi, pareti divisorie e sistemi per gli ambienti di lavoro e di vita quotidiana. nei suoi 50 anni di vita manerba, pur conservando l’imprinting originale di “bello e ben fatto”, ha saputo interpretare i profondi cambiamenti del mondo dell’ufficio, specchio della rivoluzione tecnologica, sociale e culturale che in mezzo secolo ha modificato la vita degli esseri umani.
colour projectread full article



manerbaboutiquemanerba boutique è uno spazio di lavoro e di vita dove misure, materiali e finiture sono pensati e customizzati in collaborazione con architetti e committenti. l’obiettivo condiviso è dare vita a un workspace armonico, non standardizzato, altamente personalizzabile, che metta ognuno in condizione di sentirsi bene e di lavorare efficientemente.



stem, contiene, divide gli spazi e ospita con il divano acustico.



progetto colore



litta



revo


scopri tutte le collezioni boutique 
manerbaindustrymanerba è una realtà industriale, in grado di affrontare progetti di business e di contract su larga scala. con la stessa intelligenza insita nei progetti taylor made, manerba porta a compimento realizzazioni di office lay out e forniture di arredi di vaste dimensioni.


manerbaindustrymanerba è una realtà industriale, in grado di affrontare progetti di business e di contract su larga scala. con la stessa intelligenza insita nei progetti taylor made, manerba porta a compimento realizzazioni di office lay out e forniture di arredi di vaste dimensioni.



apollo



apollo


scopri tutte le collezioni industry 
manerba realizzazioni
manerba@humanitas university roberto rocca innovation building 
milanocollection usedk-word, kokoro, kori




rsm milano 
milanocollection usedapollo, revo, wallsystem




armonie cromatiche e matericità nella nuova filiale di banca tema ad arezzo, su progetto di modourbano 
arezzocollection usedamis, kokoro, wallsystem




manerba@procuratie vecchie, venezia 
veneziacollection usedk-word, kokoro, revo




manerba a casa marcegaglia 
gazoldo degli ippoliti (mn)collection usedapollo




la collina degli studenti al politecnico di milano 
milanocollection usedclick manager, kokoro, kori, loop, vogue, you-eco




nuovo hq del gruppo orsero a milano 
milanocollection usedk-word, unibox




i nuovi hq di quadro design 
milanocollection usedapollo




hq fortebis a roma 
romacollection usedapollo, cup, k-word, revo, vogue





scopri tutti i nostri progetti   
tavoli 
archivi 
sedute 
pareti e divisori iscriviti alla newsletter
nome*


nome



cognome
email*
profession*numerocittà*country*consenso* accetta la privacy policy.*captchanamequesto campo serve per la convalida e dovrebbe essere lasciato inalterato.invia 







  compila il form per scaricare il file
file:nome*cognome*città*nazione*professione*telefonoemail*
privacy policy* accetto la  privacy policy.captchaemailquesto campo serve per la convalida e dovrebbe essere lasciato inalterato.invia 







  

torna su headquartervia europa unita, 5/7
46010 gazzuolo (mn)t. +39 0376 97 924
f. +39 0376 97 873showroomsshowroom mantova
palazzo torelli
via g. chiassi, 92
46100 mantova (mn)t +39 345 24 57 849showroom milano
piazza san simpliciano
20121 milano (mi)t +39 345 24 57 849aboutcompany
news & stories
designers
privacy & policyquick linkschi siamonews & storiesdesignersmanerba boutiquemanerba industryprogetto coloreworking safehome officesostenibilitàrealizzazionimaterialidownloadpresscontattimanerba newsletter

sottoscrivi manerba newsletter follow us
puoi trovarci sucerca i nostri prodotti certificati fsc® 
© manerba      - design by la tigre
- created by dueper designthis website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish. cookie settingsaccept rejectread moreprivacy & cookies policy


privacy overviewthis website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are as essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience.


privacy overview this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are as essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience.

necessary

always enablednecessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.

non-necessary




any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.          