



medierådet for børn og unge



















spring hovednavigationen over











om medierådetaktueltetiske retningslinjersikker internet centerkontakt





submit



menu


din rollevidenværktøjervejledningsikker internet dag 2025: konference









din rolle
til dig som fagpersonaletil dig som forældertil dig i film-, tv- og streaming-branchen
viden
mediebrug og trivselspil og gamingsociale medierdata og etikfilm og tvvidensamling
værktøjer
undervisningsmaterialeaktiviteterforældremøder
vejledning
aldersmærkningfind filmvurderingaldersvurdering af biograffilm, tv og streamingspil- og platformsvejledninger for voksneforældreguidesde første digitale skridtde etiske retningslinjer
sikker internet dag 2025: konference




















ny forældreguide
ægte viden om kunstig intelligens

'ægte viden om kunstig intelligens' er en ny guide om kunstig intelligens til forældre og omsorgspersoner.
guiden består af tre videoer, hvor eksperter fra medierådet for børn og unge gør dig klogere på tre forskellige emner inden for kunstig intelligens.
gå til ægte viden om kunstig intelligens
 








medierådet for børn og unge
vi sikrer børn og unges digitale tryghed, trivsel og rettigheder

medierådet aldersmærker film, vejleder om spil og formidler viden og materialer om børn og unges brug af digitale medier.









i fokus
medierådets projekter og indsatser










forældreguide
den rette indstilling

medierådets guideunivers om forældreindstillinger og den digitale forældrerolle. her kan forældre få hjælp til at indstille digitale enheder og rammesætte et mere trygt digitalt forbrug for deres børn.








for voksne
spil- og platformsvejledninger for voksne

læs om tidens mest populære spil og platforme blandt børn og unge: hvad der er fascinerende ved spillene, og det man skal være kritisk opmærksom på.










undersøgelse
børns spillevaner 2023

gaming er en integreret del af danske børns hverdag. men hvor meget spiller børn og unge? hvorfor spiller de? og hvad bruger de penge på, når de spiller? det giver denne undersøgelse svar på.








børn har rettigheder – også online
de etiske retningslinjer

medierådet for børn og unge har udarbejdet et sæt etiske retningslinjer, som digitale tjenester skal efterleve, hvis de ønsker at beskytte børn bedst muligt.




medierådets partnerskabsprojekter






on

on er en platform for læring og dialog, der bidrager til en tryg digital fremtid for alle børn og unge i danmark.









genvej

genvej er et tilbud til forældre og omsorgspersoner, hvor de kan få hjælp til at engagere sig i deres barns digitale liv.









sikker internet center danmark

sikker internet center danmark arbejder for at udføre en fælles europæisk strategi om at styrke et mere sikkert internet, særligt for børn og unge.










hold dig opdateret
aktuelt fra medierådet









alle nyheder og pressemeddelelser









aldersmærkning
find en filmvurdering

i danmark skal alle film og trailers, der vises for børn og unge, vurderes af medierådet. arbejdet med at aldersklassificere film udføres af medierådet for børn og unges vurderingsudvalg.
gå til filmvurderinger
læs om aldersmærkning af film og spil









bliv inspireret
undervisningsmaterialer og aktiviteter



hjemmetdagtilbudgrundskoleungdomsuddannelse















find flere værktøjer











om medierådet
rådsmedlemmerne

medierådet for børn og unge er nedsat af kulturministeren og består af syv medlemmer, herunder børnesagkyndige, medieforskere og repræsentanter for forbrugerinteresser og filmbranchen.










miriam michaelsen, forperson


miriam er advokat med fokus på børnebeskyttelse og digitale krænkelser. 










mille balslev, børnesagkyndig


mille er adjunkt ved ørestad gymnasium. 










david madsen, børnesagkyndig


david er psykolog med fokus på det gode digitale liv. 










uffe rabe krag, forbrugerrepræsentant


uffe er politisk chef i forbrugerrådet tænk. 










ulrik lyngs, forskerrepræsentant


ulrik er tilknyttet university of oxford’s human centred computing group.










merete martensen christensen, brancherepræsentant for de danske filmdistributører


merete er direktør for scanbox biografdistribution i danmark, sverige, norge og finland. 










sune lind thomsen, brancherepræsentant for de danske biografer


sune er formand for danske biografer og direktør i gentofte kino.






læs mere om medierådet




















kontakt

medierådet for børn og ungehammerichsgade 14dk-1611 københavn ve: medieraadet@slks.dk











en del af:
slots- og kulturstyrelsen






genveje

til dig som fagpersonaletil dig som forældertil dig i film-, tv- og streaming-branchenvidenværktøjervejledning 





om os

om medierådetmedlemmer i medierådetaktuelt fra medierådetmedierådets høringssvarpresserumsikker internet centerenglish





medierådets nyhedsbrev
modtag nyheder om børn og unges brug af digitale medier.




email: *
tilmeld dig nyhedsbrevet
felter med (*) skal udfyldes





privatlivspolitiktilgængelighedserklæring












