entdecke eine vielfalt an aquaristikprodukten beim experten tetra: tetraernährung & pflegeaquariumteichterrarium futter tropische zierfischegoldfische pflege wasserpflegewassertestpflanzenpflegebodengrundreinigung und zubehöralgenbekämpfungmedikamentfür jeden ernährungsbedarf das passende futter.> zum futterberaterfür dauerhaft gesunde tiere und pflanzen> zum pflegeberater futter teichfischfutterkoikarpfengoldfischestöre und sterlets pflege wasserpflegewassertestpflanzenpflegealgenbekämpfungmedikamentspringbrunnenpflegefür jeden ernährungsbedarf das passende futter.> zum futterberaterso bringen sie ihren teich gut durch das jahr.> zum jahreszeitenplaner futter reptilienfutter pflege wasserpflegefür jeden ernährungsbedarf das passende futter.> zum futterberaterausgewogenes, nährstoffreiches premiumfutter für wasserschildkröten.> tetra reptominaquarien & technikaquariumteich aquarien & dekoration aquariensetsaquarien-unterschränkedekoration technik filter und zubehörpumpen und zubehörheizerbeleuchtungfutterautomatreinigung und zubehör technik luftpumpen und zubehörkescherratgeberaquariumteichterrariumfutterfür jeden ernährungsbedarf das passende futter. zum futterberater pflegefür dauerhaft gesunde tiere und pflanzen zum pflegeberater futterfür jeden ernährungsbedarf das passende futter. zum futterberater jahreszeitenplaner für den gartenteichso bringen sie ihren teich gut durch das jahr. zum jahreszeitenplaner futterfür jeden ernährungsbedarf das passende futter. zum futterberater ernährung & pflegeaquarien & technikratgeberzurückaquariumteichterrarium futter tropische zierfischegoldfische pflege wasserpflegewassertestpflanzenpflegebodengrundreinigung und zubehöralgenbekämpfungmedikamentfür jeden ernährungsbedarf das passende futter.> zum futterberaterfür dauerhaft gesunde tiere und pflanzen> zum pflegeberater futter teichfischfutterkoikarpfengoldfischestöre und sterlets pflege wasserpflegewassertestpflanzenpflegealgenbekämpfungmedikamentspringbrunnenpflegefür jeden ernährungsbedarf das passende futter.> zum futterberaterso bringen sie ihren teich gut durch das jahr.> zum jahreszeitenplaner futter reptilienfutter pflege wasserpflegefür jeden ernährungsbedarf das passende futter.> zum futterberaterausgewogenes, nährstoffreiches premiumfutter für wasserschildkröten.> tetra reptominzurückaquariumteich aquarien & dekoration aquariensetsaquarien-unterschränkedekoration technik filter und zubehörpumpen und zubehörheizerbeleuchtungfutterautomatreinigung und zubehör technik luftpumpen und zubehörkescherzurückaquariumfutterfür jeden ernährungsbedarf das passende futter. zum futterberater pflegefür dauerhaft gesunde tiere und pflanzen zum pflegeberater teichfutterfür jeden ernährungsbedarf das passende futter. zum futterberater jahreszeitenplaner für den gartenteichso bringen sie ihren teich gut durch das jahr. zum jahreszeitenplaner terrariumfutterfür jeden ernährungsbedarf das passende futter. zum futterberater  unternehmen  kontakt search wonach suchen sie?  de belgiquebelgiëdeutschlandespañaeuropefrancegreeceitaliamagyarországnederlandpolskarest of asiaromâniatürkiyeunited kingdomösterreichčeská republikaроссияукраїна alle ländersearch wonach suchen sie?  wonach suchen sie? ernährung & pflegeaquariumteichterrarium futter tropische zierfischegoldfische pflege wasserpflegewassertestpflanzenpflegebodengrundreinigung und zubehöralgenbekämpfungmedikamentfür jeden ernährungsbedarf das passende futter.> zum futterberaterfür dauerhaft gesunde tiere und pflanzen> zum pflegeberater futter teichfischfutterkoikarpfengoldfischestöre und sterlets pflege wasserpflegewassertestpflanzenpflegealgenbekämpfungmedikamentspringbrunnenpflegefür jeden ernährungsbedarf das passende futter.> zum futterberaterso bringen sie ihren teich gut durch das jahr.> zum jahreszeitenplaner futter reptilienfutter pflege wasserpflegefür jeden ernährungsbedarf das passende futter.> zum futterberaterausgewogenes, nährstoffreiches premiumfutter für wasserschildkröten.> tetra reptominaquarien & technikaquariumteich aquarien & dekoration aquariensetsaquarien-unterschränkedekoration technik filter und zubehörpumpen und zubehörheizerbeleuchtungfutterautomatreinigung und zubehör technik luftpumpen und zubehörkescherratgeberaquariumteichterrariumfutterfür jeden ernährungsbedarf das passende futter. zum futterberater pflegefür dauerhaft gesunde tiere und pflanzen zum pflegeberater futterfür jeden ernährungsbedarf das passende futter. zum futterberater jahreszeitenplaner für den gartenteichso bringen sie ihren teich gut durch das jahr. zum jahreszeitenplaner futterfür jeden ernährungsbedarf das passende futter. zum futterberater ernährung & pflegeaquarien & technikratgeberzurückaquariumteichterrarium futter tropische zierfischegoldfische pflege wasserpflegewassertestpflanzenpflegebodengrundreinigung und zubehöralgenbekämpfungmedikamentfür jeden ernährungsbedarf das passende futter.> zum futterberaterfür dauerhaft gesunde tiere und pflanzen> zum pflegeberater futter teichfischfutterkoikarpfengoldfischestöre und sterlets pflege wasserpflegewassertestpflanzenpflegealgenbekämpfungmedikamentspringbrunnenpflegefür jeden ernährungsbedarf das passende futter.> zum futterberaterso bringen sie ihren teich gut durch das jahr.> zum jahreszeitenplaner futter reptilienfutter pflege wasserpflegefür jeden ernährungsbedarf das passende futter.> zum futterberaterausgewogenes, nährstoffreiches premiumfutter für wasserschildkröten.> tetra reptominzurückaquariumteich aquarien & dekoration aquariensetsaquarien-unterschränkedekoration technik filter und zubehörpumpen und zubehörheizerbeleuchtungfutterautomatreinigung und zubehör technik luftpumpen und zubehörkescherzurückaquariumfutterfür jeden ernährungsbedarf das passende futter. zum futterberater pflegefür dauerhaft gesunde tiere und pflanzen zum pflegeberater teichfutterfür jeden ernährungsbedarf das passende futter. zum futterberater jahreszeitenplaner für den gartenteichso bringen sie ihren teich gut durch das jahr. zum jahreszeitenplaner terrariumfutterfür jeden ernährungsbedarf das passende futter. zum futterberater  händlersuche  unternehmen  sprachauswahl (de) zurück sprachauswahl belgiquebelgiëdeutschlandespañaeuropefrancegreeceitaliamagyarországnederlandpolskarest of asiaromâniatürkiyeunited kingdomösterreichčeská republikaроссияукраїнаalle länder kontakt +49 6331 223 7 533wir sind die aquaristik-experten an ihrer seite lassen sie sich beraten aquariumgartenteichterrariumfutterfür jeden ernährungsbedarf das passende futter.zum futterberaterpflegefür dauerhaft gesunde tiere und pflanzenzum pflegeberaterfutterfür jeden ernährungsbedarf das passende futter.zum futterberaterjahreszeitenplaner für den gartenteichso bringen sie ihren teich gut durch das jahr.zum jahreszeitenplanerfutterfür jeden ernährungsbedarf das passende futter.zum futterberater tetra aquasafe macht leitungswasser fischgerecht und schützt fische und pflanzen zuverlässig vor schädlichen substanzen, die im wasser enthalten sind. der optimierte vitamin-b-mix reduziert den stress der fische beim wasserwechsel jetzt noch besser und legt damit die basis für gesundes leben im aquarium.  produkt händlersuchethemenwelt alle themen  aquarium  gartenteich  terrarium richtige teichpflege – so geht’s!herumschwimmende fische, ein üppiges grün, libellen, die über dem wasser schweben, wer möchte nicht auch einen gartenteich besitzen und sich an der natur erfreuen. ein gepflegter teich ist etwas schönes und lädt zum entspannen im garten ein. weiterlesen 10 fische für den gartenteichim folgenden haben wir von tetra zehn fischarten zusammengestellt, die für die haltung im heimischen gartenteich in frage kommen. dabei liefert tetra einen kompakten steckbrief zu lebenserwartung und größe der fische, der benötigten teichgröße und dem optimalen futter sowie die wichtigsten fakten, die bei der haltung der fische berücksichtig werden sollten. weiterlesen mehr anzeigenwie wichtig ist licht für aquarien?über das „licht im aquarium“ wird in der aquaristikszene oft heiß diskutiert. es gibt unendlich viele ratschläge und sichere rezepte für die richtige beleuchtung. in diesem zusammenhang fallen physikalische fachbegriffe, die man erst einmal nachschlagen muss und manchmal kommt es dadurch zu missverständnissen. in der aquaristik sollte man die zusammenhänge, wenigstens die wichtigsten physikalischen und biologischen abläufe kennen. erst dann kann man die neuesten technischen geräte selbst kritisch beurteilen und ist nicht mehr auf die „fachmeinung“ anderer angewiesen.das aquarium mit einer vielfalt an pflanzen fordert eine gewisse mindestqualität der beleuchtung. wo es pflanzen gut geht fühlen sich auch fische und andere wasserbewohner wohl. im folgenden wird das licht physikalisch betrachtet und so lernt man alle wichtigen fachbegriffe kennen um für sich die ideale beleuchtung im aquarium einzurichten. weiterlesen außenfilter für aquarienein geschlossener aussenfilter ist gerade für größere aquarien die häufigste form eines aquarienfilters. dieser wird unterhalb des aquariums aufgestellt. damit ist er gut für reinigungs-und wartungsarbeiten erreichbar. im filterkopf befindet sich eine förderpumpe, die mithilfe eines flügelrades wasser aus dem aquarium durch die verschiedenen filtermaterialien im filtertopf zurück ins aquarium transportiert. im gegensatz z.b. zu einem luftbetriebenen innenfilter wird hierdurch eine wasserbewegung mit relativ hohem druck erzwungen. für jede aquariengröße gibt es hier den passenden aussenfilter mit der entsprechend notwendigen pumpenleistung. als richtwert sollte die komplette wassermenge im aquarium einmal pro stunde gefiltert werden. weiterlesen led-beleuchtung für aquarienwarum sollte man das aquarium auf leds umrüsten? welche vorteile hat man dadurch und wie wirkt sich das auf die fische aus?licht ist für alle lebewesen lebensnotwendig, so auch für die aquarienbewohner. doch welches licht muss es sein damit das pflanzenwachstum angeregt wird und die fische sich wohl fühlen?mutter natur macht es vor, denn hier ist die „beleuchtung“ sehr dynamisch:vor allem in flachen süßwasserbiotopen verändert sich das licht durch den sonnenstand: der sonnenaufgang ist rötlich, die mittagssonne ist bläulich-weiß und die abenddämmerung ist rötlichweißaußerdem verursachen wolken und gewitter helligkeitsschwankungendie lichtverhältnisse verändern sich auch mit den jahreszeiten genauso wie die wassertemperaturen – hierdurch wird das verhalten der fische beeinflusst, so wird z.b. die paarungsbereitschaft einiger fischarten gesteuert weiterlesen das richtige fischfutterdas richtige fischfutter für ihre lieblinge auszuwählen ist bei der vielzahl an unterschiedlichen futtersorten gar nicht so leicht. so gibt es fischfutter beispielsweise in form von flocken, granulaten, pellets, sticks oder auch als lebend- oder frostfutter. außerdem hat jedes futter eine andere zusammensetzung aus vitaminen und nährstoffen, die die fische in unterschiedlichen konzentrationen benötigen. daher sollten sie ruhig etwas zeit in die suche des passenden fischfutters investieren. die wahl des richtigen futters ist entscheidend für ein zufriedenes leben ihrer unterwasserbewohner. denn es hilft dabei die tiere gesund zu halten und ihr wohlbefinden zu steigern. da alle bewohner in ihrem aquarium unterschiedliche ansprüche an das futter stellen, ist es wichtig ihre bedürfnisse zu kennen. weiterlesen „aquarien regen die fantasie an“„fische eignen sich sehr gut als haustiere für kinder“, meint nils grotelüschen, der als produktmanager bei tetra bereits seit 16 jahren für die futterprodukte verantwortlich ist. der zweifache vater hat reichlich erfahrung auf dem gebiet gesammelt. im gespräch gibt er antworten auf die häufigsten fragen, die eltern bei der anschaffung eines aquariums haben. weiterlesen aquarien als designelementein aquarium in ihrem zuhause lenkt fast immer die blicke ihrer gäste auf sich. besonders gut zur geltung kommt es dabei natürlich im wohnbereich. daher ist es nicht nur ein lebensraum für fische und andere unterwassertiere, sondern eignet sich auch super als designelement in ihrem wohnzimmer. ist es dann auch noch besonders schön gestaltet und auf individuelle weise in den raum integriert, wird es zu einem echten hingucker. zudem strahlt ein aquarium auch immer eine gewisse ruhe aus und sorgt so für eine einladende und gemütliche atmosphäre. durch die vielen verschiedenen gestaltungsmöglichkeiten, die es dabei gibt, wird das eigene aquarium zu einem beliebten, hochwertigen und modernen einrichtungsgegenstand. weiterlesen mehr anzeigenrichtige teichpflege – so geht’s!herumschwimmende fische, ein üppiges grün, libellen, die über dem wasser schweben, wer möchte nicht auch einen gartenteich besitzen und sich an der natur erfreuen. ein gepflegter teich ist etwas schönes und lädt zum entspannen im garten ein. weiterlesen wasserwerte im teichwer wissen möchte wie gesund sein gartenteich ist, sollte auf die wasserwerte des teichwassers achten. die wasserwerte hängen von verschiedenen faktoren ab. erfahren sie hier alles rund um teichwasserwerte und was das für ihre gartenteichpflege bedeutet. weiterlesen 10 fische für den gartenteichim folgenden haben wir von tetra zehn fischarten zusammengestellt, die für die haltung im heimischen gartenteich in frage kommen. dabei liefert tetra einen kompakten steckbrief zu lebenserwartung und größe der fische, der benötigten teichgröße und dem optimalen futter sowie die wichtigsten fakten, die bei der haltung der fische berücksichtig werden sollten. weiterlesen mehr anzeigendas richtige aquarium für wasserschildkrötennicht nur fische üben in ihrer unterwasserwelt eine große faszination auf uns menschen aus. auch schildkröten faszinieren uns, als eine der ältesten lebenden tiergruppen überhaupt (seit ca. 220 millionen jahren). wasserschildkröten werden daher als haustier immer beliebter. dabei handelt es sich bei den gerade angesprochenen wasserschildkröten in wirklichkeit um sumpfschildkröten. der name „wasserschildkröte“ hat sich mit der zeit aber immer mehr eingebürgert. bei der haltung der tiere sowie der einrichtung eines aquariums bzw. aqua-terrariums sollten sie ein paar dinge beachten, damit sich die tiere in ihrem zuhause auch wirklich wohlfühlen können. weiterlesen die ernährung von wasserschildkrötendie richtige ernährungdie optimale ernährung ist eine wesentliche voraussetzung für die erfolgreiche haltung von wasserschildkröten. in ihren natürlichen biotopen ernähren sich die schildkröten von einer vielzahl verschiedener beutetiere, wie libellenlarven, schwimmwanzen, wasserkäfern, mückenlarven, wasserflöhen, krebsen und schnecken. der laich von amphibien gehört ebenso zum nahrungsspektrum, wie kaulquappen oder molchlarven. heuschrecken und andere insekten, die als anflugnahrung auf die wasseroberfläche gelangen, werden von den schildkröten ebenso gefressen wie ins wasser gefallene raupen, käfer oder würmer. gesunde fische sind dagegen für die meisten wasserschildkröten zu flink, so dass meist nur kranke, geschwächte oder tote fische erbeutet werden. viele junge schildkröten ernähren sich fast ausschließlich von tierischem futter, für erwachsene schildkröten reicht das nahrungsangebot dagegen oft nicht mehr aus. sie fressen daher vor allem die in den gewässern reichlich vorhandenen pflanzen und nehmen dabei die an den pflanzen lebenden kleintiere mit auf. allerdings schwankt in den natürlichen biotopen im jahresrhythmus das nahrungsangebot sehr stark, so dass manche futtertiere zu bestimmten jahreszeiten sehr reichlich zur verfügung stehen, während sie zu anderen zeiten kaum zu finden sind. die wasserschildkröten passen sich diesem jahresrhythmus an und stellen sich auf das jeweils verfügbare nahrungsangebot ein. weiterlesen das aquaterrariumam übergang zwischen wasser und landobwohl der größte teil der erde mit wasser bedeckt ist, verließen im laufe der evolution viele tiere ihren angestammten lebensraum und eroberten sich das land. einige von ihnen blieben dabei dem wasser weiterhin verhaftet und bewohnen nun einen lebensraum am übergang zwischen wasser und erde. dies beginnt bei den fischen, denn die zu den grundeln gehörenden schlammspringer findet man auf felsen im brandungsbereich tropischer meere ebenso wie in mangrovenwäldern. auch viele wirbellose wie tropische krabben und einsiedlerkrebse haben diese lebensräume für sich entdeckt. bei den amphibien deutet bereits der name (abgeleitet vom griechischen wort „amphibios“ = „doppellebig“) an, das viele arten sowohl im wasser als auch an land zuhause sind. bei den reptilien gibt es ebenfalls arten, die neben dem land auch das wasser als lebensraum nutzen. die spannbreite reicht dabei von den meerechsen auf galapagos bis zu den wasserschildkröten in asien, amerika und europa. weiterlesen mehr anzeigen tetrapro energy multi-crisps  das premium hauptfutter mit sehr hohem nährwert dank der produktion im niedrigtemperatur-schonverfahren. das zusätzliche energiekonzentrat steigert die vitalität der fische.   hauptfutter  hohe widerstandskraft und vitalität  verdauungsfördernd mehr erfahren tetra aquasafe  tetra aquasafe macht leitungswasser fischgerecht und schützt fische und pflanzen zuverlässig vor schädlichen substanzen, die im wasser enthalten sind. der optimierte vitamin-b-mix reduziert den stress der fische beim wasserwechsel jetzt noch besser und legt damit die basis für gesundes leben im aquarium.   wasser fischgerecht machen  fische pflegen  fische einsetzen  wasser einfüllen  wasserwechsel  wasser aufbereiten  meerwasseraquarium  süßwasseraquarium  aquarium einrichten mehr erfahrengröße auswählen, um online händler anzuzeigenonline kaufenloading...händler in der nähe findensuchennichts verpassen!melden sie sich zu unserem newsletter an und erhalten sie immer die aktuellsten news und trends rund um die themen aquaristik, gartenteich und terraristik.namee-mail adresse*wofür interessieren sie sich?aquariumgartenteichterrariumanmeldenhaben sie fragen?unser expertenteam steht ihnen mit rat und tat zur seite.per e-mailschicken sie uns eine anfrage über unser kontaktformular und wir melden uns bei ihnen.zum kontaktformularper telefondas tetra kundentelefon ist für sie da. montags bis freitags von 9:00 bis 17:00 uhr. +49 6331 223 7 533unternehmen geschichte  impressum  nachhaltigkeit  datenschutzerklärung  qualitätsversprechen  cookie richtlinien  tetra blog  qualitätsanforderungen  auszeichnungen  reklamationsformular karriere kontakt  karrierechancen service kontakt  händlersuche  ersatzteilshop  mediacenter folgen sie uns aufdie tetra appcopyright spectrumbrands, inc. alle rechte vorbehalten. tetra, a spectrum brands company.