oakridger: local news, politics & sports in oak ridge, tnnews sports entertainment lifestyle opinion advertise obituaries enewspaper legals  johnson city to pay $28m to settle lawsuit in case of rape suspectwhere is the viral 'jungle' arby's? it's much closer than you thinktennessee weather: several inches of rain expected. see latest warnings, radarzakai zeigler, jaylen carey issued technicals in tennessee vs vanderbilt want to volunteer? get volunteers? local united way… tn lottery mega millions, cash4life winning numbers for… morris catholic hoops star mia pauldo hits 2,000-point…tony vitello recaps tennessee baseball's 15-0 win…andrew fischer on liam doyle's start for tennessee… johnson city to pay $28m to settle lawsuit in case of rape suspect  where is the viral 'jungle' arby's? it's much closer than you think  tennessee weather: several inches of rain expected. see latest warnings, radar more in newstennessee basketball vs vanderbilt  tennessee basketball ranked no. 5 overall in cbs bracket preview show  tennessee vs vanderbilt live score updates, game highlights, tv channel more in sports sheryl crow has tesla car towed, shades 'president' elon musk in video  kid rock says kendrick lamar's super bowl halftime show was 'dei'  matthew modine spills on madonna's 1985 'vision quest' scene more in entertainment want to volunteer? get volunteers? local united way provides a website  oak ridge history museum now open six days a week  orion program on planetary imaging set for feb. 19 more in life bravo to mary crank for her vote on school vouchers myra mansfield  lawmakers must appropriate money to safeguard elections david coffey  remembering president carter's visit to oak ridge national laboratory dan robbins more in opinion 'coast-to-coast winter storm' brings weekend snow, sleet and rain  mega millions winning numbers for feb. 14: $145 million jackpot  who is the youngest best actress oscar winner? see how old she was more in trending crocs slippers are less than $35 for a limited time only  ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  hoop...there it is: how to watch 2025 nba all star weekend more in shoppingwinners announced!       contests       comics       more in conteststennessee basketball vs vanderbilt      tennessee basketball ranked no. 5 overall in cbs bracket preview show tennessee vs vanderbilt live score updates, game highlights, tv channel tennessee basketball vs vanderbilt channel, time, tv schedule, streaming estes: vitello's vols eager to think 2025, rather than relive 2024careers staff directory accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.oakridger.com. all rights reserved.