















cinema paraíso















skip to main  |
      skip to sidebar






cinema paraíso

















27 fevereiro 2011








true grit





nestes dias entre semestres vou aproveitando para me vingar no cinema, desta feita, fui ver indomável, o último trabalho dos irmãos coen.em indomável; true grit no original, temos de novo os irmãos coen no seu melhor: este é um western, e não deixa por isso de ser mais um dos fantásticos retratos de uma certa américa profunda, sé é que isso realmente existe, já um pouco habituais na obra “coeniana”. esta é a velha américa dos antigos westerns; aquela que foi construída com o colt e a carabina numa mão e a bíblia na outra. a américa de indomável, não é muito diferente de este país não é para velhos (2007), de irmão onde estás? (2000), ou mesmo do formidável fargo (1996). creio que não poderemos considerar indomável como um remake de a velha raposa (1969), o clássico que rendeu a john wayne (1907-1979), o único óscar da sua carreira. penso que o melhor termo que se poderá usar é; uma readaptação do romance de charles portis, desta vez com o cunho, muito próprio da versão dos coen.nesta versão, o escolhido para o papel do velho marshal, foi jeff bridges; o grande lebowski (1998), mais uma das grandes obras dos coen, onde o actor brilhou como “the dude”. porém desta vez o “the dude”, não quis calçar as botas do “duke” (alcunha de john wayne). o rooster cogburn de bridges não deixa de ser o velho marshal zarolho, rezingão e bebedolas, que tem a fama de perseguir implacavelmente o seu alvo. no entanto é um cogburn com uma identidade própria, conferida pelo próprio bridges e que lhe poderá muito bem render o óscar deste ano. no entanto, como o rooster de wayne, não deixa de ser o velho durão de coração mole que decide ajudar mattie ross (hailee steinfeld), que apesar dos seus 15 anos é uma jovem determina a perseguir e vingar o assassino do pai. aliás a empresa parece, logo à partida condenada ao fracasso; chaney, o assassino (josh brolin) uniu-se ao bando de ned pepper um perigoso pistoleiro que eles vão ter que enfrentar, curiosamente, o actor barry pepper, é bastante parecido com robert duval o actor que interpretou o mesmo papel na versão de 1969. para ajudá-los apenas podem contar com la bouef (matt damon) um texas ranger que já persegue chaney há algum tempo para o levar para o texas onde há uma choruda recompensa pela sua captura.porém a verdadeira heroína é a jovem mattie ross, esperta e determinada, não se deixa enganar facilmente, conseguindo mesmo enrolar o habitual parceiro de negócios do seu pai e assim poder financiar a sua expedição. apenas não percebo porque hailee está nomeada para o prémio de melhor secundária quando na verdade é ela a grande protagonista e practicamente a única actriz feminina de realce, aliás é ela a indomável do título, com uma excelente actuação a rivalizar com bridges e um excelente matt damon, embora num papel mais apagado.este é mais um grande filme dos coen, que mistura brilhantemente a violência com um certo humor bem típico das obras dos dois irmãos. de realçar a brilhante fotografia de roger deakins que capta na perfeição as velhas paisagens do velho oeste, quase sentimos a nostalgia dos velhos filmes, então em technicolor. sempre achei que os westerns funcionavam melhor a cores.atenção: esta é a parte que não devem ler se ainda não viram o filme. ou podem lê-la por vossa conta e risco.este não é apenas mais um filme que vem fazer reviver o velho western, podemos dizer que é também um pouco a desconstrução do western clássico. aqui o herói, é de facto uma heroína; determinada, teimosa, e que, apesar da sua jovem idade, não tem problemas em “bater o pé” e enfrentar os mais velhos. facto a que não será alheio o facto de ser uma mulher a autora original do romance. há nesta obra um bravo retrato do velho oeste, dos grandes pistoleiros, da gabarolice de alguns. mas há também na parte final uma nostalgia dos tempos do velho oeste, quando vemos a “civilização” a chegar aos locais mais remotos, através do comboio, não restando outro remédio aos velhos pistoleiros, senão exibirem os seus dotes em circos e feiras. é esta desconstrução dos velhos mitos do velho oeste com os novos tempos que joga a habitual ambivalência dos irmãos coen. no final do filme não é o cowboy solitário que caminha em direcção ao pôr-do-sol, é a própria mattie que caminha solitária em direcção à pradaria.





publicada por



papagueno




à(s)

27.2.11



5 comentários:
  













etiquetas:
indomável,
irmãos coen,
jeff bridges,
john wayne,
matt damon,
oscar night,
true grit,
vídeo,
western











21 fevereiro 2011







the black swan





the black swanhá poucas semanas fiz uma pequena apresentação sobre cinema surrealista no âmbito da cadeira de história da arte. foi pena não ter visto antes o cisne negro de darren aronofsky pois é um filme que está plenamente integrado no tema discutido. para quem conhece o cinema de aronofsky é fácil distinguir esta dualidade entre corpo e mente, que habitualmente conduz à autodestruição; assim foi com “the wrestler” (2008), filme que ressuscitou a carreira de mickey rourque, e assim terá sido também em requiem for a dream (2000), para mim, o melhor aronofsky antes de ver o cisne negro.em o cisne negro natalie portman é nina, uma jovem bailarina obcecada pelo papel principal numa nova produção de o lago dos cisnes de tchaikovsky (1840-1893). para quem conhece a magnífica obra do compositor russo; odette, a rainha dos cisnes é na verdade uma jovem princesa, que sob o feitiço do maléfico mago rothbart, é transformada num belíssimo cisne branco, podendo apenas retomar a sua verdadeira forma humana durante a noite. entretanto conhece siegfried, belo príncipe que caçava por aquela zona, e ambos se apaixonam. sabendo que apenas o amor verdadeiro poderia quebrar o feitiço, siegfried promete declarar o seu amor a odília durante o baile nessa mesma noite. no entanto no momento do baile o príncipe é iludido pelo feiticeiro, e na verdade dança com a sua filha, odília; o cisne negro. enquanto odette é paixão, emoção e fragilidade, odília é fogo e sedução, como se fosse a outra face de odette. ao descobrir o engano, siegfried percebe que já é impossível inverter o feitiço. assim os amantes frustrados decidem suicidar-se afogar-se no próprio lago. na produção de o lago dos cisnes, a rainha do lago é o papel mais importante; aquele que todas as bailarinas almejam. nina, na sua beleza, timidez e fragilidade é o cisne branco em toda a sua perfeição. no entanto é demasiado controlada, falta-lhe a espontaneidade natural para interpretar o cisne negro. thomas leroy (vincente cassel) é o coreografo e director da companhia, que lhe diz que ela deve soltar todo o seu lado negro para conseguir fazer a transmutação do seu cisne branco para o negro. porém para nina não basta ser a rainha dos cisnes, ela tem que ser perfeita em tudo, só assim poderá assegurar o papel como bailarina principal da companhia. porém a competição pelo lugar é feroz, e nina não tarda em ver em lily (mila kunis) a sua grande rival. esta é uma jovem bailarina acabada de chegar à companhia e tem tudo o que nina não tem; é despreocupada, não tem obsessão pela perfeição nem uma mãe excessivamente controladora. deste modo consegue soltar-se e ser o cisne negro perfeito, aquele que deve seduzir e enganar o príncipe. por outro lado há a relação com a mãe, o caso típico da bailarina que nunca passou da vulgaridade e deseja ver espelhado na própria filha o sucesso que ela nunca alcançou. é essa obsessão pela perfeição do seu cisne negro que a leva a uma transmutação, nina começa-se a soltar, a tentar livrar da hiper-protecção maternal. o problema é que o lado negro que ela deve despertar foi o mesmo que levou à autodestruição de beth (winona ryder), a antiga estrela da companhia e ex-preferida de thomas. é esse lado negro da sua mente que a vai começar a dominar até ao ponto de não conseguir destrinçar mais a realidade da ficção.  é exactamente neste ponto da exploração da mente de nina, que na ânsia de se livrar da sua própria realidade, ela deixa de conseguir destrinçar entre o real e o imaginário. posso falar dos pormenores do filme e do argumento, que na minha opinião é excelente. não esquecer que se trata de um filme de ficção, que tem por pano de fundo um bailado, e não uma adaptação cinematográfica desse mesmo bailado. vou deixar os pormenores técnicos para os peritos em dança, no entanto adorei ver certos detalhes, que decerto fazem parte da vida de qualquer bailarino; como a transformação das próprias sapatilhas, da alteração das palmilhas, de certo para melhor se adaptarem aos pés. é claro que o cisne negro é uma das grandes obras do um grande filme, porém penso que nunca ficaria completo sem conhecer o resto da obra do realizador: pi (1998); requiem for a dream (2000), o último capítulo (2006) e o wrestler (2088). em todos eles há um certo conflito entre a mente e o corpo; quando muitas vezes o poder da mente tem que ultrapassar as limitações do próprio corpo.





publicada por



papagueno




à(s)

21.2.11



5 comentários:
  













etiquetas:
cinema,
darren aronofsky,
natalie portman,
o cisne negro,
requiem for a dream,
vídeo











01 setembro 2009








os sacanas sem lei de tarantino





o que me levou a regressar a este blogue e escrever estas linhas foi “sacanas sem lei”, o mais recente delírio de quentin tarantino. como tem acontecido em algumas das anteriores obras do cineasta americano, é um daqueles filmes que os seus críticos vão odiar e os fãs venerar. o realizador de “pulp fiction” tem destas coisas. uma das principais críticas feitas a “sacanas sem lei” é a falta de rigor histórico do argumento. realmente o filme é de fazer arrepiar qualquer historiador que se preze. no entanto a intenção do autor de “reservoir dogs” não era de fazer um filme histórico mas sim uma ode ao cinema, tendo como pano de fundo a frança ocupada durante a ii guerra mundial. já nos habituámos às constantes referências cinematográficas nos filmes de tarantino mas “inglourious basterds” é ele próprio uma pequena homenagem à história da sétima arte. a belíssima sequência inicial tem um plano que recorda os velhos westerns olhamos para aquela casa isolada e esperamos ver surgir ao longe um grupo de cavaleiros prontos a destruir tudo à sua volta. no filme de tarantino em vez de cavaleiros temos os soldados nazis liderados pelo coronel hans landa, protagonizado por um fabuloso christoph waltz, sem dúvida o melhor de todo o filme. a sua missão é de encontrar judeus escondidos entre a população que tenham conseguido escapar às anteriores deportações. hans lada é um oficial da gestapo, duro, cruel, cínico mas muito pragmático. os melhores diálogos do filme estão mesmo a seu cargo.  brad pitt, é o galã de serviço, tem pouco de charmoso, é um campónio abrutalhado com sotaque do tenessee, sangue apache e sedento de sangue nazi. ele constitui uma unidade especial constituída por judeus que vai aterrar na frança ocupada com o único intuito de massacrar e escalpar soldados nazis. o nome da personagem de pitt é aldo raine, uma óbvia referencia ao actor aldo ray (1926-1991) que curiosamente cumpriu serviço militar na marinha americana durante a ii guerra mundial. no entanto as referências cinematográficas não se ficam por aqui, o tenente archie cox (michael fassbender) é crítico de cinema especializado no cinema de weimar. esta foi a grande época de ouro do cinema alemão que compreende o período entre as duas guerras. o filme de tarantino cita especialmente georg pabst (1885-1967) o realizador de a buceta de pandora de 1929. pabst e riefenstahl (1902-2003) são referências recorrentes em todo o filme.o argumento é simples: o tenente archie cox tem por missão aterrar em frança para se juntar aos “basterds”, e aliados a uma estrela do cinema alemão, vão mandar pelos ares o cinema onde se encontrarão todas as altas figuras do regime nazi, incluindo o próprio führer.finalmente a banda sonora, sempre importante nos filmes do realizador americano, não deixa de ser ela também, uma homenagem ao próprio cinema. a maior parte dos temas evocam os velhos westerns de sérgio leone (1929-1989) através da música de ennio morricone. a sequência inicial surge ao som de “the green leaves of summer” música do filme “the alamo” (1960), interpretado e realizado por john wayne (1907-1979). finalmente aquela que na minha opinião é a melhor música de todo o filme: “cat people putting out the fire” de david bowie, tirada do filme “cat people” (1982) de paul shrader.





publicada por



papagueno




à(s)

1.9.09



11 comentários:
  













etiquetas:
estreias da semana,
tarantino











21 maio 2009







um dia triste para quem ama o cinema





talvez o "filme da vida" de joão bénard da costa (1935-2009)joan crawford e sterling haiden numa das grandes cenas de "johnny guitar"; nicholas ray (1954)





publicada por



papagueno




à(s)

21.5.09



1 comentário:
  













etiquetas:
homenagem,
joan crawford,
johnny guitar,
nicholas ray,
sterling haiden,
vídeo











14 fevereiro 2009







beijo





para todos os namorados e não só...houve tempos em que a cena do beijo era das mais importantes de todo o filme, hoje em dia o beijo cinematográfico está tão vulgarizado que perdeu a magia de outrora. neste clip estão alguns dos beijos que fizeram história na sétima arte, a música; "bittersweet symphony" dos verve, é já também um clássico.





publicada por



papagueno




à(s)

14.2.09



8 comentários:
  













etiquetas:
romantico,
vídeo











04 fevereiro 2009








o estranho caso de benjamim button





que bom aproveitar este pequeno período entre semestres para descansar um pouco e poder voltar a desfrutar de alguns dos meus prazeres preferidos. .«a vida seria infinitamente mais feliz se nascêssemos com 80 anos e nos aproximássemos gradualmente dos 18»esta frase é do escritor norte-americano mark twain e terá inspirado o conto de f. scott fitzegerald em que este filme se baseia, ainda que de uma forma muito ligeira.benjamim button (brad pitt) nasce no final da primeira guerra mundial com 80 anos e vive toda a sua vida ao contrário. “a vida não se mede em minutos, mede-se em momentos”, a frase é do próprio ben e marca bem todo o espírito da personagem e do filme; seja qual for o sentido em que a vida corra, o fim é sempre certo. talvez baseado neste pensamento, ben nunca se lamenta do destino, e aos cinco anos, com corpo de velho, aceita o seu destino sempre pensando que a morte estava próxima. aliás não é por acaso que benjamim é abandonado pelo pai (jason flemyng) à porta de um lar de idosos governado pela enérgica queenie (brilhante taraji p. henson). para ela uma criatura tão feia também era obra de deus, assim também merecia uma oportunidade, queenie torna-se então na mãe adoptiva de ben.ainda velho benjamim conhece daisy (cate blanchet), uma criança de sete anos que será o seu grande amor e cuidará dele, mesmo no berço. a história é narrada pelo próprio benjamim através do seu diário que legou a daisy e que é lido pela filha caroline (julia ormond) no seu leito de morte.o “estranho caso de benjamim button” é um filme belíssimo, com um excelente brad pitt, nomeado para o óscar para melhor actor principal. o filme está aliás nomeado para treze estatuetas douradas, entre as quais estão as de melhor actor (brad pitt), actriz secundária (brilhante taraji p. henson), realização (david fincher), argumento adaptado (erich roth) e melhor filme.





publicada por



papagueno




à(s)

4.2.09



6 comentários:
  













etiquetas:
grandes filmes











29 setembro 2008








morte de um presidente





morte de um presidenteum filme dramático em estilo de documentário passado um ano após a morte do actual presidente norte-americano, george w. bush.estamos a 19 de outubro de 2007. george w. bush está no aeroporto de chicago.o presidente veio à cidade para fazer um discurso perante uma plateia de empresários locais.uma manifestação anti-guerra foi organizada em chicago para marcar a sua visita e por isso o nível de segurança foi aumentado.a ideia é que o presidente discurse, volte para o aeroporto e siga para washington ainda durante a tarde.na cidade, o comandante greg turner, o primeiro deputado do departamento da polícia de chicago está perturbado com a presença de vários grupos subversivos que se movimentam entre os manifestantes. à medida que a comitiva do presidente vai passando, os ânimos alteram-se e vão irrompendo manifestações de violência... realização: gabriel rangecom: hend ayoub, brian boland, becky ann baker, michael reilly burke, m. neko parhamreino unido, 200690 mindata de estreia: 25 de setembro de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

29.9.08



6 comentários:
  













etiquetas:
drama,
estreias da semana,
thriller
















espelhos





 espelhosben carson (kiefer sutherland) já viu melhores dias. já faz quase um ano que este ex-polícia instável foi suspenso por ter disparado fatalmente sobre outro polícia. um acidente que não só lhe custou o trabalho, como contribuiu para o alcoolismo, causando o afastamento da sua esposa e filhos e levando-o a mudar-se para casa da sua irmã.desesperado por voltar a endireitar a sua vida e unir novamente a sua família, carson aceita um trabalho como segurança nocturno nas ruínas de um armazém destruído por um incêndio gigantesco que ceifou inúmeras vidas inocentes.enquanto carson patrulha os escombros queimados e misteriosos do armazém, ele começa a aperceber-se de algo sinistro acerca dos espelhos que adornam as paredes do espaço.reflectidas na superfície brilhante estão imagens horríveis que o paralisam.para além de reflectirem imagens chocantes do passado, os espelhos parecem estar a manipular também a realidade. quando carson vê o seu próprio reflexo a ser torturado, ele sofre os efeitos psicológicos das suas visões fragmentadas.a sua irmã (amy smart), céptica mas sempre do seu lado, considera estes bizarros “pesadelos” uma consequência do seu stress e sentimento de culpa por causa da morte acidental do colega, mas a sua esposa (paula patton), médica da polícia, não é tão compreensível.o comportamento errático do seu marido assusta-a, afastando ainda mais a sua família – e ela receia estar a pôr os seus filhos em perigo.mas uma ameaça mais perigosa está eminente, presa nos espelhos e nas superfícies reflectoras do seu dia-a-dia.enquanto carson investiga o misterioso desaparecimento de um segurança do armazém e a possibilidade de ligação com as suas visões fantasmagóricas, ele percebe que uma força malévola e de outro mundo está a usar os reflexos como uma entrada para aterrorizá-lo e à sua família.para ter alguma esperança de salvar a sua esposa e filhos de uma morte horrível, carson terá que descobrir de alguma forma, a verdade por detrás dos espelhos e convencer a sua esposa a ajudá-lo a lutar contra o maior mal que ele alguma vez enfrentou. realização: alexandre ajacom: kiefer sutherland, paula patton, cameron boyce, erica gluck, amy smart, mary beth peil, john shrapnel, jason flemyngeua/roménia, 2008110 mindata de estreia: 25 de setembro de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

29.9.08



2 comentários:
  













etiquetas:
estreias da semana,
terror
















filhos e enteados





filhos e enteadosna comédia «filhos e enteados», will ferrel interpreta brennan huff, um adulto de 39 anos que vive com a sua mãe, nancy (mary steenburgen) e que apenas trabalha quando lhe apetece.john c. reilly é dale doback, um desempregado de 40 anos que vive com o seu pai, robert (richard jenkins).quando robert e nancy se casam e vão viver juntos, brennan e dale são forçados a conviverem como irmãos.devido ao seu narcisismo e preguiça, a família separa-se, na exacta altura em que os dois já começavam a gostar da sua nova vida.assim, brennan e dale elaboram um plano para voltar a juntar os seus pais.para tal, eles criam um laço de amizade muito forte que talvez os leve finalmente a sair de casa...realização: adam mckaycom: will ferrell, john c. reilly, mary steenburgen, richard jenkinseua, 200898 mindata de estreia: 25 de setembro de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

29.9.08



1 comentário:
  













etiquetas:
comédia,
estreias da semana











20 setembro 2008








gomorra





gomorrapoder, dinheiro e sangue: são estes os “valores” com que os residentes da província de nápoles e caserta se confrontam todos os dias. praticamente, não têm escolha, e são forçados a obedecer às regras do “sistema”, a camorra.só uns poucos podem sequer pensar em levar uma vida “normal”.cinco histórias são cruzadas, neste violento cenário, ambientado num mundo cruel e ostensivamente inventado, mas profundamente enraizado na realidade.nota do realizador“o material em bruto com que tive de trabalhar quando estava a rodar gomorra era tão poderoso visualmente que apenas o filmei da forma mais directa possível, como se estivesse a passar por ali por acaso. pensei que essa seria a forma mais eficiente de reproduzir os sentimentos que vivi durante o tempo que passei a fazer este filme.” - matteo garronerealização: matteo garronecom: toni servillo, gianfelice imparato, maria nazionale, salvatore cantalupo, gigio morra, salvatore abruzzese, marco macor, ciro petrone, carmine paternosteritália, 2008137 mindata de estreia: 18 de setembro de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

20.9.08



1 comentário:
  













etiquetas:
crime,
drama,
estreias da semana
















bem-vindo ao norte





bem-vindo ao nortepara fazer a vontade à sua mulher julie que se encontra bastante deprimida, o administrador dos correios philippe abrams (kad merad) faz tudo para conseguir transferência para o soalheiro sul de frança.mas, quando philippe é apanhado a fazer vigarices para conseguir o novo lugar, o castigo não podia ser pior: para pagar as suas asneiras ele terá de trabalhar durante três anos, na estação dos correios de nord pas de calais, uma das regiões mais industriais e frias do país.depressa porém, ele vê-se a passar bons momentos com os afáveis e bem-humorados habitantes do norte, acostumando-se à sua peculiar cozinha e até mesmo a aprender o dialecto local, o incompreensível ch’ti...realização: dany booncom: kad merad, dany boon, zoé félix, lorenzo ausilia-foret, anne marivin, philippe duquesne, guy lecluyse, line renaud, alexandre carrièrefrança, 2008106 mindata de estreia: 18 de setembro de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

20.9.08



1 comentário:
  













etiquetas:
comédia,
estreias da semana











16 setembro 2008








tempestade tropuical





tempestade tropicalben stiller, jack black e robert downey jr. são os protagonistas de “tempestade tropical,” uma comédia de acção sobre um grupo de actores egocêntricos que se propõe fazer o filme de guerra mais caro de sempre.depois de os custos dispararem, o estúdio é obrigado a cancelar o filme, mas o frustrado realizador recusa-se a parar as filmagens e leva o seu elenco para as florestas do sudeste asiático, onde encontram vilões à séria!realização: ben stillercom: ben stiller, jack black, robert downey jr., brandon t. jackson, jay baruchel, danny r. mcbride, steve coogan, bill hader, nick nolte, brandon soo hoo, reggie leeeua/alemanha, 2008107 mindata de estreia: 18 de setembro de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

16.9.08



1 comentário:
  













etiquetas:
comédia,
estreias da semana











12 setembro 2008








antes que o diabo saiba que morreste





antes que o diabo saiba que morrestenessa manhã de sábado, nos arredores de nova iorque, tudo parece normal na vida da família hanson.o pai, charles (albert finney) passou no exame de condução e sua esposa nanette (rosemary harris) abriu uma joalharia familiar.enquanto o filho mais velho, andy (philip seymour hoffman) está preocupado com uma inspecção das finanças agendada para a 2ªfeira seguinte, o irmão mais novo, hank (ethan hawke), como de costume, está pelo pescoço com problemas de dinheiro…no entanto, às 7h58 daquela manhã de sábado tudo vai mudar na vida dos hanson.realização: sidney lumetcom: philip seymour hoffman, ethan hawke, albert finney, marisa tomei, aleksa palladino, michael shannon, amy ryan, sarah livingstoneua/reino unido, 2006117 mindata de estreia: 11 de setembro de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

12.9.08



sem comentários:
  













etiquetas:
crime,
estreias da semana,
thriller
















a solidão





a solidãoadela é uma mãe solteira farta de estar na pequena cidade onde vive.deixa para trás o seu passado e muda-se para madrid, onde a sua rotina cumpre longas viagens de autocarro no trânsito.aceita um desinteressante mas útil trabalho, para sustentar a sua nova vida, centrada no seu bebé, miguel.em madrid, aluga um quarto na casa onde vivem carlos e inês.a mãe de inês, antónia, tem um pequeno supermercado. a bela viúva leva uma vida feliz, dividida entre o trabalho, o seu namorado, manolo, e as suas amadas filhas inés, nieves e helena.adela nunca sentiu as dificuldades de começar do zero numa grande cidade.mas um ataque terrorista num autocarro vai despedaçar a sua vida e, eventualmente, ela terá que aceitar de novo a rotina.realização: jaime rosalescom: sonia almarcha, petra martínez, miriam correa, nuria mencía, maría bazán, jesús craciotítulo original: la soledadespanha, 2007130 mindata de estreia: 11 de setembro de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

12.9.08



2 comentários:
  













etiquetas:
drama,
estreias da semana
















o ar que respiramos





o ar que respiramoso filme baseia-se num provérbio chinês, que divide a vida em quatro emoções principais: felicidade, desgosto, prazer e amor.a história central acompanha o explosivo romance entre pleasure (brendan fraser), um gangster que consegue ver o futuro, e sorrow (sarah michelle gellar), uma bela estrela pop em ascensão.quando o contrato de sorrow cai nas mãos de fingers (andy garcia), um impiedoso barão do crime com aspirações a legitimar os seus negócios através da indústria do entretenimento, faz com que pleasure tenha de escolher entre o coração e as suas visões do futuro.depois, há a história de happiness (forest whitaker), um intratável banqueiro que anda a tentar escapar da morte lenta que é o seu trabalho quotidiano.depois de perder todo o dinheiro que pedira emprestado num esquema de jogo chefiado por fingers, happiness encontra-se numa encruzilhada entre fugir do seu destino ou confrontar os seus medos.finalmente, há a história de love (kevin bacon), um médico que está apaixonado por gina (julie delpy), a mulher do seu melhor amigo.quando esta tem um acidente no laboratório, fica com apenas 24 horas de vida, a não ser que receba uma transfusão de sangue.o problema é que gina tem um tipo de sangue muito raro, comum a apenas 2% da população.love lança-se numa desesperada corrida para encontrar esse tipo de sangue… dando origem à definitiva colisão de destinos entre sorrow, pleasure, love, happiness e fingers.realização: jieho leecom: brendan fraser, sarah michelle gellar, andy garcia, forest whitaker, kevin bacon, julie delpy, emile hirscheua/méxico, 200795 mindata de estreia: 11 de setembro de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

12.9.08



sem comentários:
  













etiquetas:
drama,
estreias da semana,
thriller
















não te metas com o zohan





não te metas com o zohanem «não te metas com o zohan», comédia de adam sandler, robert smigel e judd apatow, sandler é zohan, um comando israelita que simula a sua própria morte, de forma a perseguir um sonho: tornar-se no cabeleireiro mais famoso de nova iorquerealização: dennis dugancom: adam sandler, john turturro, emmanuelle chriquieua, 2008113 min





publicada por



papagueno




à(s)

12.9.08



1 comentário:
  













etiquetas:
comédia,
estreias da semana











02 setembro 2008








mamma mia!





mamma mia!esta é a história de uma jovem noiva (amanda seyfreid) que quer encontrar o seu verdadeiro pai.para o seu casamento, e para desespero de sua mãe (meryl streep), convida os três potenciais “candidatos” (colin firth, pierce brosnan e stellan skarsgard).realizado por phyllida lloyd, este filme apresenta os sucessos dos anos 70 do grupo abba, protagonizados pelos actores meryl streep, colin firth, pierce brosnan, entre outros.realização: phyllida lloydcom: meryl streep, colin firth, pierce brosnan, stellan skarsgard, amanda seyfreid, julie walters, christine baranski, dominic cooperr.unido/eua/alemanha, 2008108 mindata de estreia: 4 de setembro de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

2.9.08



1 comentário:
  













etiquetas:
comédia,
estreias da semana,
musical
















procurando dave





pequeno grande daveprocurando uma forma de salvar o seu mundo condenado, uma tripulação de extra-terrestres minúsculos, parecidos com os humanos, chega à terra num disfarce perfeito: uma nave espacial disfarçada de um homem perfeitamente normal (que é parecido com o comandante da nave, representado por eddie murphy).com cada um dos membros miniatura responsáveis por comandar uma parte do corpo, a tripulação embarca numa aventura em manhattan onde encontra uma família que lhes ensina uma ou duas coisas sobre a humanidade.realização: brian robbinscom: eddie murphy, elizabeth banks, gabrielle union, brandon molale, judah friedlander, craig gellis, ed helms, yvette nicole browneua, 200890 mindata de estreia: 4 de setembro de 2008 





publicada por



papagueno




à(s)

2.9.08



1 comentário:
  













etiquetas:
comédia,
estreias da semana











29 agosto 2008








a ilha de nim





a ilha de nimsê o herói da tua própria aventura."caro alex rover, o meu pai desapareceu no mar e a minha ilha está a ser invadida. preciso da tua ajuda!"tudo pode acontecer na ilha de nim, um local onde tudo é livre e selvagem, especialmente a imaginação.aqui, uma jovem e determinada rapariga, chamada nim (abigail breslin), rodeada pelos seus exóticos amigos animais, e inspirada por lendas e livros, leva uma fantástica existência tropical a qual reflecte a do seu ídolo literário favorito: alex rover, o maior aventureiro do mundo.nim idolatra rover, de modo que quando o seu pai (gerard butler), um cientista, e a ilha secreta para a qual ele trouxe nim subitamente ficam debaixo de perigo, ela pede auxílio além-mar ao criador do seu herói.mas o que nim não sabe é que o aclamado autor dos livros de rover é, na verdade, alexandra rover (jodie foster), uma tímida escritora confinada ao seu grande apartamento citadino.agora, à medida que alexandra nervosamente se aventura pelo mundo fora até à ilha, nim enfrenta o maior desafio da sua excitante jovem vida: juntas elas terão de descobrir coragem e inspiração na ficcional personagem que é alex rover bem como encontrar forças uma na outra e assim reconquistar a ilha de nim.realização: jennifer flackett e mark levincom: abigail breslin, jodie foster, gerard butler, michael carmaneua, 200896 mindata de estreia: 28 de agosto de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

29.8.08



sem comentários:
  













etiquetas:
aventura,
comédia,
estreias da semana
















terra de bravos





terra de bravosquatro soldados sofrem para se reajustar à vida em casa depois de voltarem de uma longa missão no iraque.um dia depois de receberem a confirmação de que daqui a duas semanas irão regressar a casa, um grupo de soldados de spokane são emboscados numa cidade iraquiana.de volta aos estados unidos, seguimos os destinos de quatro deles – um cirurgião que viu demasiado, uma professora que é mãe solteira e que perdeu uma mão numa emboscada, um homem da infantaria cujo melhor amigo morreu naquele dia, e um soldado que continua a reviver o momento em que matou uma mulher.cada um deles chegou a casa mudado e sentem-se deslocados.terapia de grupo, gestos de simpatia da parte dos familiares e colegas, bem como flashbacks regulares mantêm a guerra no centro das suas mentes.estão irritados, sensíveis e temperamentais: será que um soldado pode encontrar paz em sua casa?realização: irwin winklercom: samuel l. jackson, jessica biel, brian presley, curtis "50 cent" jackson, christina ricci, chad michael murrayeua, 2006115 mindata de estreia: 28 de agosto de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

29.8.08



sem comentários:
  













etiquetas:
drama,
estreias da semana
















viagem ao centro da terra - 3d





viagem aocentro da terra - 3duma variação moderna do clássico de jules verne.o primeiro filme de imagem real a ser filmado em digital 3d.na aventura para toda a família, «viagem ao centro da terra – 3d», três exploradores mergulham num estranho mundo novo, por debaixo da superfície da terra, onde embarcam numa incrível viagem e descobrem locais aterradores, no meio dos maiores perigos.durante uma expedição científica à islândia, o visionário cientista trevor anderson (brendan fraser), o seu sobrinho sean (josh hutcherson) e a bela guia local, hannah (anita briem), vêem-se inesperadamente presos numa gruta, de onde a única saída é na direcção das entranhas da terra.viajando por mundos nunca vistos, o trio depara-se com criaturas surreais e inimagináveis, incluindo plantas que comem pessoas, piranhas voadoras gigantes, pássaros incandescentes e terríveis dinossauros do passado.os expedicionários chegam depressa à conclusão de que como a actividade vulcânica à sua volta está a aumentar, têm de encontrar um caminho de volta para a superfície da terra antes que seja tarde demais…realização: eric brevigcom: brendan fraser, josh hutcherson, anita briem, seth meyerseua, 200892 mindata de estreia: 28 de agosto de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

29.8.08



1 comentário:
  













etiquetas:
3d,
animação,
estreias da semana,
f.c
















star wars: a guerra dos clones





star wars: a guerra dos clonesa saga star wars assume um novo e deslumbrante visual no primeiro filme animado de sempre da lucasfilm animation – «star wars: a guerra dos clones».a galáxia está a ser consumida pela guerra dos clones, uma enorme guerra civil que tem como rivais os terríveis separatists e os seus exércitos de droids contra a república e os seus protectores jedi.para ganhar vantagem neste conflito, o cavaleiro jedi anakin skywalker e a sua aluna padawan, ahsoka tano, são enviados numa missão com consequências de longo alcance, e que irá proporcionar um encontro com o famigerado criminoso lorde jabba the hutt.cientes dos perigos que os esperam em tatooine, anakin e ahsoka são também perseguidos pelo conde dooku e os seus agentes sinistros - incluindo o misterioso asajj ventress - que vão fazer tudo para garantir que os jedi são derrotados.entretanto, na linha de frente, obi-wan kenobi e mestre yoda lideram os clones, de modo a resistirem às forças do lado negro...realização: dave filonivozes: matt lanter, christopher lee, ashley eckstein, james arnold taylor, tom kane, ian abercrombie, catherine taber, samuel l. jacksondistribuição: columbia tristar warnereua/singapura, 200898 mindata de estreia: 28 de agosto de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

29.8.08



sem comentários:
  













etiquetas:
3d,
animação,
estreias da semana,
f.c
















babylon a.d.





babylon a.d.toorop (vin diesel) travou inúmeras batalhas e sobreviveu às muitas guerras que, logo após o início do século xxi, devastaram o mundo.gosrky (gérard depardieu), um membro da máfia que reina sobre a europa de leste, confia a este mercenário uma delicada missão: acompanhar, numa viagem desde a rússia até nova iorque, uma misteriosa rapariga chamada aurora (mélanie thierry), juntamente com a sua tutora, irmã rebecca (michelle yeoh) e colocá-la nas mãos de uma poderosa ordem religiosa…realização: mathieu kassovitzcom: vin diesel, michelle yeoh, mélanie thierry, gérard depardieu, charlotte rampling, lambert wilson, mark strong, jérôme le bannereua/frança, 2008101 mindata de estreia: 28 de agosto de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

29.8.08



sem comentários:
  













etiquetas:
acção,
estreias da semana











22 agosto 2008








aquele querido mês de agosto





aquele querido mês de agostono coração de portugal, serrano, o mês de agosto multiplica os populares e as actividades.regressam à terra, lançam foguetes, controlam fogos, cantam karaoke, atiram-se da ponte, caçam javalis, bebem cerveja, fazem filhos.se o realizador e a equipa do filme tivessem ido directamente ao assunto, resistindo aos bailaricos, reduzir-se-ia a sinopse: «aquele querido mês de agosto acompanha as relações sentimentais entre pai, filha e o primo desta, músicos numa banda de baile».amor e música, portanto.«aquele querido mês de agosto» foi filmado durante os verões de 2006 e 2007, em concelhos da região centro: arganil, góis, pampilhosa da serra, oliveira do hospital e tábua.o filme conta no seu elenco com os actores não profissionais e naturais dos locais onde se desenrola a acção: sónia bandeira, fábio oliveira, andreia santos, armando nunes, manuel soares.realização: miguel gomescom: sónia bandeira, fábio oliveira, joaquim carvalho, andreia santos, armando nunes, manuel soares, emmanuelle fèvre, paulo moleiro, luís maranteportugal, 2008145 mindata de estreia: 21 de agosto de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

22.8.08



sem comentários:
  













etiquetas:
drama,
estreias da semana











19 agosto 2008








hellboyii: o exército dourado





hellboyii: o exército douradocom uma imagem de marca que mistura humor, acção e personagens espectaculares, a saga do mais duro herói e fã de gatos, vindo do inferno, continua em «hellboy ii: o exército dourado».mais músculo, armas maiores e vilões mais diabólicos, são os ingredientes introduzidos numa visão épica e cheia de imaginação do realizador visionário nomeado para os óscares, guillermo del toro («o labirinto do fauno», «hellboy»).após a quebra das antigas tréguas entre a humanidade e o reino invisível do fantástico, o inferno está prestes a subir à terra.é agora altura para o mais duro e bruto dos super heróis lutar contra o mais implacável ditador e seus seguidores.ele pode ser encarnado, ter chifres e ser incompreendido, mas quando é preciso um trabalho bem feito, é altura para chamar hellboy (ron pearlman)!realização: guillermo del torocom: ron perlman, selma blair, doug jones, james dodd, john alexander, luke goss, thomas kretschmann, john hurt, jeffrey tamboreua/alemanha, 2008120 mindata de estreia: 21 de agosto de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

19.8.08



2 comentários:
  













etiquetas:
aventura,
comédia,
estreias da semana
















superhero - um estrondo de filme





superhero movie - um estrondo de filmeconheça rick riker.ele é jovem, simpático, divertido e tem super-poderes.agora, se ao menos os soubesse utilizar…mas o mundo está em perigo e ninguém está a salvo quando zucker e o gang – encabeçado pelo hilariante elenco de drake bell, leslie nielsen, tracy morgan, pamela anderson, regina hall e muitos outros – fazem pontaria a alguns dos maiores sucessos de bilheteira do nosso tempo incluindo o homem-aranha, batman, x-men, e quarteto fantástico, entre muitos outros.realização: craig mazincom: drake bell, sara paxton, christopher macdonald, leslie nielsen, kevin hart, marion ross, tracy morgan, pamela anderson, regina halleua, 200885 mindata de estreia: 21 de agosto de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

19.8.08



sem comentários:
  













etiquetas:
comédia,
estreias da semana











15 agosto 2008








wall.e





wall.eapós centenas de anos sozinho a fazer o que foi programado para fazer, wall•e. (abreviatura para waste allocation load lifter earth-class) descobre um sentido na sua existência (para além de recolher desperdícios) quando conhece uma atraente robô chamada eve.eve apercebe-se que wall•e tropeçou, sem saber, na resolução para o futuro da terra, e corre de volta ao espaço para contar as suas descobertas aos humanos (que têm estado ansiosamente a aguardar por notícias que digam que é finalmente seguro voltar para casa).entretanto, wall•e persegue eve pela galáxia numa das mais divertidas e criativas comédias de aventura alguma vez criadas para o grande ecrã.junto a wall•e na sua fantástica jornada, por um universo futurista nunca antes imaginado, está um conjunto de personagens hilariantes que inclui uma barata de estimação e uma equipa de robôs avariados e inadaptados.cheio de surpresas, acção, humor, sensibilidade e emoção, «wall•e» foi escrito e realizado por andrew stanton, produzido por jim morris e co-produzido por lindsey collins contendo uma inovadora mistura de som do galardoado pela academia, ben burtt («guerra das estrelas», «indiana jones» e «e.t. o extraterrestre»).realização: andrew stantonvozes v.o.: fred willard, jeff garlin, ben burtt, elissa knightv.p.: carlos freixo, carla garcia, joão de carvalho, josé nobre, mário bomba, mário redondo, paula fonseca, luísa salgueiro (v.p.)eua, 200897 mindata de estreia: 14 de agosto de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

15.8.08



2 comentários:
  













etiquetas:
animação,
estreias da semana











10 agosto 2008








ficheiros secretos: quero acreditar





ficheiros secretos: quero acreditaresta é uma história isolada seguindo a tradição de alguns dos episódios mais aclamados e preferidos da série e leva a relação complicada entre fox mulder (david duchovny) e dana scully (gillian anderson) para direcções inesperadas.mulder continua a sua inabalável missão pela procura da verdade e scully, a cientista feroz e arrebatadoramente inteligente, mantém-se inexplicavelmente presa às buscas de mulder.a verdade anda por aí. outra vez.realização: chris cartercom: david duchovny, gillian anderson, amanda peet, billy connolly, callum keith rennie, xzibit, adam godleyeua/canadá, 2008104 mindata de estreia: 7 de agosto de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

10.8.08



2 comentários:
  













etiquetas:
estreias da semana,
thriller
















o estado mais quente





o estado mais quentedias antes do seu 21º aniversário, william (mark webber), um actor, conhece e rapidamente se apaixona perdidamente por sara (catalina sandino moreno, que já foi nomeada para um óscar), uma sedutora contudo evasiva cantora/compositora.o filme segue william desde um apartamento no lower east side, um quarto de hotel no méxico e um fim-de-semana de neve no connecticut até um sufocante regresso a casa no estado mais quente de todos – o texas – sempre à procura de sara.a sua teimosa e doce busca para encontrar alguém que o ame tanto como ele a ama pode não levar à felicidade, mas de certeza que leva à descoberta da maturidade.adaptado por ethan hawke do seu próprio romance homónimo, «the hottest state» é um romance agridoce que emana a alegria, a dor, os picos eróticos e as quedas emocionais do primeiro amor e uma banda sonora com interpretações de bright eyes, cat power, feist e norah jones.realização: ethan hawkecom: mark webber, catalina sandino moreno, michelle williams, laura linney, cherami leigh, ethan hawke, sónia bragaeua, 2006117 mindata de estreia: 7 de agosto de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

10.8.08



sem comentários:
  













etiquetas:
drama,
estreias da semana
















get smart - olho vivo





get smart - olho vivona mais recente comédia de acção «get smart – olho vivo», maxwell smart (steve carell) tem como missão contrariar a última tentativa de dominação mundial, levada a cabo pelo sindicato do crime conhecido como kaos.quando a sede da agência de espiões dos e.u.a., control, é atacada e as identidades dos seus agentes comprometidas, o chefe (alan arkin) não tem escolha a não ser promover o seu analista ansioso, maxwell smart, que sempre sonhou em trabalhar no campo ao lado do famoso agente 23 (dwayne "the rock" johnson).no entanto, smart vai ser parceiro do único outro agente cuja identidade não foi comprometida: a encantadora mas letal veterana agente 99 (anne hathaway).cada vez mais próximos da kaos, smart e 99 descobrem que o colaborador siegfried (terence stamp) e o seu assistente shtarker (kenneth davitian) estão a planear ganhar dinheiro com a sua rede de terror.com a sua pouca experiência de campo, smart – armado apenas com alguns spy-tech gadgets e seu entusiasmo desenfreado – tem de derrotar a kaos se quiser salvar o dia.realização: peter segalcom: steve carell, anne hathaway, dwayne johnson, alan arkin, terence stamp, terry crews, james caan, bill murrayeua, 2008110 mindata de estreia: 7 de agosto de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

10.8.08



sem comentários:
  













etiquetas:
comédia,
estreias da semana











02 agosto 2008








baile de outono





 baile de outono«autumn ball» é um filme estónio acerca de seis habitantes que vivem em blocos de apartamentos da era soviética, cujas vidas se tocam e que estão unidos por um sentimento de solidão.o jovem escritor, mati, espreita pela a janela da casa da sua ex-mulher e, sem sucesso, tenta aproximar-se de outras mulheres.august kask é um barbeiro que vive uma vida cinzenta e que se aproxima de uma menina, mas a sua aproximação é erradamente tomada como pedofilia.a mãe solteira, laura, vê uma telenovela estúpida na televisão e afasta de si os homens porque não consegue confiar neles.maurer, o arquitecto, pensa no bem-estar da humanidade, mas esquece-se da sua própria mulher que, por sua vez, procura consolo em theo, o empregado do bengaleiro.as mulheres gostam de theo, mas devido ao seu baixo estrato social, não o levam a sério.gentilmente estilizado e indiferente, o mundo de «baile de outono» avança firmemente na direcção do inverno e não nos dará resposta alguma a estas questões.o que este mundo pode demonstrar é a possibilidade de riso ainda assim, num local onde a esperança há muito que se tornou num bem escasso.realização: veiko õunpuucom: rain tolk, tavi eelma, sulevi peltola, tina tauuraite, juhan ulfsak, maarja jakobson, mirtel pohlaestónia, 2007123 mindata de estreia: 24 de julho de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

2.8.08



1 comentário:
  













etiquetas:
drama,
estreias da semana
















múmia - túmulo do dragão imperador





múmia - o túmulo do dragão imperadoro blockbuster «a múmia» sofre uma reviravolta quando a acção é transferida para a ásia no mais recente capítulo desta série de aventuras: «a múmia: o túmulo do imperador dragão».o explorador rick o’connell (brendan fraser) regressa para combater o ressuscitado imperador han (jet li), num épico que abarca desde as catacumbas da antiga china até aos gélidos himalaias.rick é acompanhado nesta nova aventura pelo filho alex (luke ford), a esposa evelyn (maria bello) e irmão desta, jonathan (john hannah).desta vez os o’connell terão de impedir uma múmia com 2000 anos de lançar uma maldição sobre o mundo e colocá-lo, de modo impiedoso, à sua cruel mercê.realização: rob cohencom: brendan fraser, jet li, maria bello, luke ford, michelle yeoh, john hannah, russel wong, isabella leong, anthony wong chau-sang, albert kwan, tian liangeua, 2008114 mindata de estreia: 31 de julho de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

2.8.08



sem comentários:
  













etiquetas:
aventura,
estreias da semana,
fantástico
















capítulo 27





capítulo 27a música de john lennon e a escrita de j.d. salinger sempre tiveram um enorme efeito sobre mim. ambos lidam com coisas complexas como os sofrimentos do amor ou os problemas do crescimento com uma abertura e uma precisão que reconheci em mim mesmo e me deixou menos só. eles foram, e ainda são, amigos chegados e guias. imagino que não sou o único. nunca consegui perceber como é que alguém que ouviu as mesmas canções e leu os mesmos livros fosse também capaz de querer matar. este filme é sobre essa pessoa. jarrett schaeferfoi um encontro com o destino que estará para sempre ligado à história trágica da cena musical.a 8 de dezembro de 1980, o solitário mark chapman disparou cinco vezes contra john lennon, à porta do the dakota, o apartamento de nova iorque que lennon partilhava com a esposa yoko ono e o filho sean.porque razão o fez?o que levou este homem casado, aparentemente normal, a assassinar a lenda da música e ícone do movimento da paz e amor dos anos 60?no fim-de-semana anterior à tragédia, o estado mental em deterioração de chapman sucumbiu a exageradas fantasias sobre a sua própria vida mundana e o seu comportamento cada vez mais estranho afastou os fãs reunidos à porta do the dakota.mas é a sua ligação ao romance clássico “the catcher in the rye” que o faz finalmente perder a noção da realidade e cometer o infame crime que continua a chocar o mundo.realização: jarrett schaefer (j.p. schaefer)com: jared leto, judah friedlander, lindsay lohan, mark lindsay chapman, mariko takaieua/canadá, 2007100 mindata de estreia: 31 de julho de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

2.8.08



sem comentários:
  













etiquetas:
drama,
estreias da semana











23 julho 2008








o cavaleiro das trevas





o cavaleiro das trevascom a ajuda do tenente jim gordon e do procurador distrital, harvey dent, batman pretende destruir as restantes organizações criminosas que controlam as ruas da cidade.a parceria parece revelar-se eficaz, até se encontrarem inseridos num reinado de terror, desencadeado por uma mente genial, mas criminosa, mais conhecido pelos assustados cidadãos de gotham como joker.realização: christopher nolancom: christian bale, heath ledger, aaron eckhart, michael caine, maggie gyllenhaal, gary oldman, morgan freeman, cillian murphy, eric robertseua, 2008150 mindata de estreia: 24 de julho de 2008 





publicada por



papagueno




à(s)

23.7.08



6 comentários:
  













etiquetas:
acção,
estreias da semana
















eu servi o rei de inglaterra





eu servi o rei de inglaterrajan dite é baixo em altura, mas com ambições elevadas. para não ir mais longe, o jovem criado da província quer ser milionário!e sabe precisamente como chegar lá: ouvindo tudo, vendo tudo e usando o que viu e ouviu.armado com estes conhecimentos e um irreprimível desejo de agradar, deixa o seu primeiro emprego, num bar, para ir para um bordel de luxo e finalmente para um elegante restaurante de arte nova de praga.mas estamos no final dos anos 30 e a situação está a mudar: hitler já tomou a sudetenlândia e está a destroçar a checoslováquia.jan apaixona-se por lisa, uma alemã orgulhosa do seu sangue ariano. casam e quando lisa regressa da frente, tem uma fortuna em selos raros que os judeus “deixaram para trás”... depois da morte pouco heróica de lisa, jan vende os selos e torna-se… milionário.mas jan tem apenas três anos para gozar a fortuna: o novo regime comunista põe-no atrás das grades durante quinze anos, um por cada um dos seus milhões…depois de libertado, jan é mandado para uma decrépita cidade fronteiriça, abandonada pelos alemães.aí encontra finalmente o tempo necessário para pensar nos acontecimentos que moldaram a sua vida – e para reflectir no que poderia ter acontecido, se tivesse tido um papel diferente nesses eventos...realização: jiri menzelcom: ivan barnev, oldrich kaiser, julia jentsch, martin huba, marián labuda, milan lasicarep. checa/eslováquia, 2006120 mindata de estreia: 24 de julho de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

23.7.08



sem comentários:
  













etiquetas:
comédia,
drama,
estreias da semana,
guerra
















macacos no espaço





macacos no espaçoham é um chimpanzé divertido e espertalhão que trabalha num circo como “macaco-bala” embora sonhe vir a ser um herói do espaço - tal como foi o seu avô.quando é anunciada uma viagem a um planeta longínquo dominado por um excêntrico e tirano rei, ham vê-se, contra sua vontade, integrado na tripulação de chimpanzés altamente treinados para missões espaciais.mas ser herói espacial não é tarefa fácil, e ham e os seus colegas titan e luna terão que lutar pela sua sobrevivência, pelo sucesso da missão e pela liberdade do planeta.realização: kirk de miccocom vozes de: carlos macedo, pedro granger, ricardo carriço, rita blanco, helena montez, paula fonseca, rui unaseua, 2008data de estreia: 24 de julho de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

23.7.08



sem comentários:
  













etiquetas:
animação,
comédia,
estreias da semana











20 julho 2008








vigilância





vigilânciadois agentes especiais do fbi, anderson (julia ormond) e hallaway (bill pullman), são enviados para santa fé, onde um conjunto de homicídios arrepiantes estão a colocar a polícia local em tumulto.durante a investigação, são inquiridas três testemunhas visivelmente abaladas, especialmente stephanie (ryan simpkins), uma criança de oito anos, cuja família está entre as vítimas.no entanto, quando cada testemunha relata a sua versão da história, torna-se evidente que elas são diferentes e que todos sabem mais do que contam...realização: jennifer lynchcom: julia ormond, bill pullman, pell james, ryan simpkins, french stewart, kent harpersite oficial: surveillanceeua, 200898 mindata de estreia: 17 de julho de 2008~





publicada por



papagueno




à(s)

20.7.08



sem comentários:
  













etiquetas:
estreias da semana,
thriller
















joy division





joy divisionno dia 4 de junho de 1976, quatro rapazes de manchester foram assistir a um concerto dos sex pistols e formaram aquela que viria a ser uma das bandas mais influentes da música popular – os joy division.este é o filme que conta a sua história, mostrando muitas imagens de concertos, fotografias e gravações inéditas, com a participação dos sobreviventes da banda - bernard sumner, peter hook e stephen morris - e depoimentos de tony wilson e peter saville (factory records), anton corbijn, annik honoré, entre muitos outros.realização: grant geecom: richard boon, anton corbijn, kevin cummins, bob dickinson, lesley gilbert, iain grey, alan hempsall, annik honoré, peter hook, richard h. kirk, terry mason, paul morley, stephen morris, liz naylor, genesis p. orridge, lindsay reader.unido/eua, 200793 mindata de estreia: 17 de julho de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

20.7.08



sem comentários:
  













etiquetas:
documentário,
estreias da semana,
musical
















abrigo





abrigoa narrativa desenvolve-se em torno de três personagens: anna (maria de medeiros), uma mulher da alta burguesia, na casa dos 30, co-proprietária de uma fábrica de família no nordeste de itália, está sentimentalmente envolvida com mara (antonia liskova), uma jovem de 25 anos, que trabalha como operária na fábrica. de regresso de umas férias românticas na tunísia, anna e mara descobrem que trouxeram mais alguém na bagagem: anis (mounir ouadi), um rapaz magrebino, em fuga do seu país de origem.anis, como muitos dos seus contemporâneos, é atraído pela europa na expectativa de uma vida melhor. pouco tempo depois deste encontro casual, favorecido pelo desejo inconfessado de anna de ter um filho, anis é acolhido em casa das duas mulheres. mara, operária na fábrica da família de anna, não confia nele, e mal suporta a sua intrusão em casa. apesar disso, com o tempo, os três parecem encontrar um frágil equilíbrio doméstico.o mundo exterior, porém, irá minar a estabilidade desta família fortuita: anna tem de aturar a fria reprovação da mãe, e mara, o desprezo do pai prestes a morrer. enquanto isso, anis tenta adaptar-se à sua nova vida à medida que procura entender o facto de duas mulheres solteiras dormirem na mesma cama.a morte do pai de mara quebra o precário equilíbrio do triângulo, enquanto o terno atrevimento de anis desencadeia uma série de ciúmes e suspeitas no casal feminino, que o levam a perder o paraíso que acabava de conquistar. anna tenta retomar o controlo da situação, mas acaba por se tornar vítima das suas próprias acções.realização: marco simon puccionicom: maria de medeiros, anna liskova, mounir ouadi, vitaliano trevisan, gisella burinatoitália/frança, 2007100 mindata de estreia: 17 de julho de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

20.7.08



sem comentários:
  













etiquetas:
drama,
estreias da semana
















as crónicas de nárnia: principe caspian





as crónicas de nárnia: o principe caspianos personagens da intemporal fantasia criada por c.s. lewis voltam a ganhar vida no novíssimo episódio da série, “as crónicas de nárnia”, no qual os irmãos pevensie são de novo magicamente transportados de inglaterra para o mundo de nárnia, onde uma vibrante e perigosa aventura, e um ainda maior teste à sua fé e coragem os esperam!um ano depois dos incríveis acontecimentos de “o leão, a feiticeira e o guarda-roupa as crónicas de nárnia,” os reis e rainhas de nárnia encontram-se de novo naquele longínquo e incrível reino, descobrindo que passaram mais de 1300 anos no tempo de nárnia.durante a sua ausência a era dourada de nárnia extinguiu-se tendo sido conquistada pelos telmarines e está agora sob o domínio do malvado rei miraz, que governa o reino sem piedade.as quatro crianças depressa irão conhecer uma nova intrigante personagem: o herdeiro legítimo do trono de nárnia, o jovem príncipe caspian, que foi forçado a esconder-se enquanto o seu tio miraz conspirava a sua morte, com o intuito de colocar o seu filho, recém-nascido, no trono.com a ajuda de um simpático anão, um corajoso rato falante chamado reepicheep, um texugo chamado trufflehunter e um anão negro, nikabrik, os habitantes de nárnia liderados pelos grandiosos cavaleiros peter e caspian, embarcam numa memorável jornada para encontrar aslan, resgatar nárnia do domínio tirano de miraz e restaurar a magia e glória no reino.realização: andrew adamsoncom: (vo) ben barnes, georgie henley, skandar keynes, william moseley, anna popplewell, sergio castellitto, tilda swinton, peter dinklage, warwick davis(vp) pedro carvalho, paulo vintém, fernando luís, patrícia adão marques, carolina vieira, afonso maló, manuel cavaco, vítor fonseca, josé neves, carlos sebastiãoeua/reino unido, 2008147 min





publicada por



papagueno




à(s)

20.7.08



2 comentários:
  













etiquetas:
aventura,
estreias da semana,
fantasia
















alucinação





alucinaçãoquando cinco jovens universitários americanos chegam à irlanda para acampar com o antigo colega jake (jack huston), reina no grupo a boa disposição.jake prometeu-lhes a viagem das suas vidas e a possibilidade de experimentarem os efeitos “alucinantes” de uns cogumelos que dizem ser mágicos.mas, na floresta, a diversão esvanece-se na confusão.bluto (robert hoffman) é o primeiro a desaparecer e tara (lindsey haun) acredita que o amigo não está vivo, pois em sonhos viu a sua morte.algo os persegue, e se não fugirem, têm o mesmo destino que bluto.a procura de ajuda parece ser o mais difícil e imperativo para salvar as suas vidas.realização: paddy breathnachcom: lindsey haun, jack huston, max kasch, maya hazen, alice graczyn, don wicherley, shaun mcginleyirlanda, 200686 mindata de estreia: 17 de julho de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

20.7.08



sem comentários:
  













etiquetas:
estreias da semana,
terror











17 julho 2008








grande moca, meu! a fuga





grande moca meu! a fugaagora, apanhamos harold (john cho) e kumar (kal penn) exactamente onde os deixámos, em «grande moca, meu»: no seu apartamento de nova iorque, depois de terem completado com sucesso a sua missão no white castle. só passou uma hora ou duas, mas os dois amigos já estão de partida para uma épica aventura em amesterdão, onde harold vai tentar conquistar o coração da sua amada, maria.no aeroporto, kumar dá de caras com a ex-namorada, vanessa (danneel harris), ficando chocado ao descobrir que ela está prestes a casar.mesmo antes de entrarem no avião, kumar ameaça pôr em causa a missão, reclamando com o pessoal de segurança quando é escolhido ao acaso para ser revistado. apesar de conseguirem entrar no avião, e para gozo dos muitos fãs do primeiro filme, kumar consegue meter-se em muitos mais sarilhos do que poderia imaginar.incapaz de esperar seis horas até chegar a amesterdão, kumar vai meter-se na passa no lavatório. devido à turbulência, a porta abre-se, a tripulação desconfia que tem uma bomba consigo e os dois tipos são confundidos com terroristas.o avião volta imediatamente para trás e harold & kumar são detidos em guantanamo bay. já pode imaginar o resto…é que «grande moca, meu! a fuga» oferece tudo o que os espectadores adoraram em «grande moca, meu», só que ainda mais e melhor!desta vez, não é morfar que eles querem. apenas desejam limpar os seus nomes e sair da prisão.o plano deles envolve uma viagem de guantanamo bay para miami e depois para o texas, a tempo de pedir ajuda ao noivo de vanessa, ligado a uma influente família do mundo da política americana.realização: jon hurwitz e hayden schlossbergcom: jon cho, kal penn, neil patrick harris, rob cordry, ed helmseua, 2008102 mindata de estreia: 17 de julho de 2008 





publicada por



papagueno




à(s)

17.7.08



1 comentário:
  













etiquetas:
comédia,
estreias da semana











10 julho 2008








os bórgia





os bórgiajuan (sergio múñiz), césar (sergio peris-mencheta) e jofré (eloy azorin), os três filhos de rodrigo borgia (lluís homar), dirigem-se ao vaticano onde está a decorrer o conclave para eleger um novo papa.descobrem então que o seu pai, rodrigo borgia, acaba de ser eleito sumo pontífice como alejandro vi.o novo papa sonha em aumentar o território do vaticano de todas as maneiras possíveis.para isso, nomeia o seu filho mais velho, juan, para capitão dos exércitos.mas césar quer ocupar o lugar do seu irmão juan e controlar o exército.entre os dois estabelece-se uma grande rivalidade, enquanto os inimigos da família aguardam a mínima oportunidade para impedir a hegemonia dos bórgia em roma.realização: antonio hernándezcom: sergio múñiz, sergio peris-mencheta, lucía jiménez, paz vega, roberto álvarez, eloy azorín, maría valverde, lluís homarespanha, 2006120 mindata de estreia: 10 de julho de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

10.7.08



2 comentários:
  













etiquetas:
biografia,
drama,
estreias da semana
















tropa de elite





tropa de elite«tropa de elite» é um olhar intenso e surpreendente sobre as notórias favelas do rio de janeiro, os bairros de lata voláteis nas orlas da cidade.o filme desenrola-se em 1997 e apresenta uma visão intimista sobre a vasta e intrincada teia de corrupção da cidade.as milícias traficantes de droga têm controlo virtual dentro das favelas enquanto a polícia enceta as suas iniciativas criminosas no exterior.a força de elite bope (batalhão de operações especiais) combate o tráfico de drogas – mas manter a ordem tem o seu preço.as suas acções tornam difícil a distinção entre o bem e o mal e entre a justiça e a vingança.enquanto o capitão da força bope, nascimento (wagner moura), é confrontado com uma dura crise: para além da pressão da luta existente nas zonas de guerra, a sua mulher está prestes a dar à luz o seu primeiro filho pelo que tem de encontrar um substituto e treiná-lo rapidamente para escapar à violência diária.dois dos novos recrutas da força, neto (caio junqueira) e matias (andré ramiro), são amigos de infância: um é rápido no gatilho para manter a ordem e o outro recusa-se a comprometer os seus ideais.juntos são o substituto perfeito. separados poderão não conseguir sobreviver...realização: josé padilhacom: wagner moura, andré ramiro, caio junqueira, maria ribeiro, fernanda machadobrasil, 2007115 mindata de estreia: 10 de julho de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

10.7.08



sem comentários:
  













etiquetas:
estreias da semana
















os amores de astrea e de celadon





os amores de astrea e de celadonnuma floresta maravilhosa, no tempo dos druidas, o pastor celadon e a pastora astrea amam-se de um amor puro. enganada por um pretendente, astrea dispensa celadon que, por desespero, se atira a um rio. ela pensa-o morto, mas ele é secretamente salvo por ninfas. fiel à sua promessa de não reaparecer aos olhos da sua bela, celadon deverá superar provas para quebrar a maldição. louco de amor e de desespero, cobiçado pelas ninfas, envolto de rivais, obrigado a disfarçar-se de mulher para conviver com aquela que ama, saberá ele fazer-se reconhecer sem quebrar a sua jura?realização: eric rohmercom: andy gillet, stéphanie crayencour, cécile cassel, véronique reymond, rosette, jocelyn quivrin, mathilde mosnier, rodolphe pauly, serge renko, arthur dupont, priscilla gallandfrança/itália/espanha, 2007109 mindata de estreia: 10 de julho de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

10.7.08



sem comentários:
  













etiquetas:
estreias da semana,
fantástico
















procurado





procuradobaseado na explosiva novela gráfica de mark millar, «procurado» conta a história da transformação de um perfeito desconhecido e apático indivíduo num justiceiro sem paralelo.wesley gibson (james mcavoy) era o mais descontente, caseiro e monótono ser que o mundo alguma vez conheceu, até se cruzar com fox (angelina jolie), uma sexy e mortífera assassina profissional que recruta wesley para «a fraternidade», uma sociedade secreta que treina wes para vingar a morte do seu pai.descobrindo forças adormecidas, com os mais experientes tutores – incluindo o líder d’a fraternidade, sloan (morgan freeman) – wes amadurece para tirar partido da força que sempre ambicionou.e enquanto hesita entre o heroísmo recém-descoberto e a vingança, wes vai aprender algo que ninguém lhe poderia ensinar: apenas ele controla o seu destino.realização: timur bekmambetovcom: james mcavoy, morgan freeman, angelina jolie, terence stamp, thomas kretschmanneua, 2008110 mindata de estreia: 10 de julho de 2008





publicada por



papagueno




à(s)

10.7.08



1 comentário:
  













etiquetas:
acção,
estreias da semana,
thriller













mensagens antigas

página inicial




subscrever:
mensagens (atom)






acerca de mim





papagueno


agualva-cacém, sintra, portugal
papagueno@gmail.com

ver o meu perfil completo



sugestões da semana

milk








esta obra está licenciada sob uma licença creative commons.


 online










também estou aqui:


o bairro do amor

imaginens

o novo bairro no multiply

arde-rock



blogues


amarcord
arde-rock
bairro do amor
blogopédia
bloguistan
cave
cine ôba
citizen mary
do nosso mar
flauta mágica
fátima
gonga e a 7ª arte
google news
hollywood
ic
inisfree
kalinka
lagrimas & sonrisas
mioleira
mj
momentos breves
momentos e documentos
no fim do mundo
o mê bilheti
pasquim do povo
projector do sotão
secrets of a moonshadow
stolen ideas
trailers
webclub




outros filmes


adoro cinema brasileiro
american film institute
bafta
british film institute
cannes
cinedie asia
cinema portug
cinema português
cinemateca portuguesa
costa do castelo filmes
fipresci
imdb
masters of cinema
o guardião
oscares
palácio nacional de sintra
senses of cinema
strickly film school
zé povinho




festivais


berlinale
cannes
indie lisboa
sundance
veneza




filmes 2007


1408
300
a bússola dourada
a caixa kovak
a este de bucareste
a estranha em mim
a maldição da flor dourada
a morte do sr. lazarescu
a outra margem
a vida de beatrix potter
across the universe
apocalypto
as bandeiras dos nossos pais
as canções de amor
as vidas dos outros
assalto e intromissão
belle toujours
bobby
capitão alatriste
cartas de iwo jima
cenas de natureza sexual
climas
control
diamante de sangue
dias de glória
die hard 4, viver ou morrer
diário de um escândalo
dot.com
dreamgirls
eraserhead
estrela solitária
fay grim
fur um retrato imaginário de diane arbus
gangster americano
hollywoodland
homem aranha 3
honra de cavalaria
inland empire
lady chatterley
luzes no crepúsculo
mala noche
morte num funeral
mysterious skin
natureza morta
não digas a ninguém
o astronauta
o atirador
o bom alemão
o bom pastor
o caimão
o capacete dourado
o labirinto do fauno
o livro negro
o meu tio
o odor do sangue
o sabor da melancia
o segredo de terabítia
o ultimato
o véu pintado
o último rei da escócia
ocean's 13
os anjos exterminadores
os inimigos do império
paranoid park
pecados intimos
pequenas flores vermelhas
pintar ou fazer amor?
planeta terror
por culpa de fidel
promessas perigosas
querida wendy
ratatui
renaissance
rescue dawn
rocky balboa
ruptura
scoop
sexualidades
shortbus
shrek o terceiro
simpsons, o filme
stardust
sunshine: missão solar
taxidermia
the host - a criatura
torre bela
um golpe quase perfeito
um perfeito estranho
vitus
zodiac
à beira do precipicio
à prova de morte













>








>




arquivo do blogue








        ▼ 
      



2011

(2)



fevereiro

(2)









        ► 
      



2009

(4)



setembro

(1)





maio

(1)





fevereiro

(2)









        ► 
      



2008

(181)



setembro

(12)





agosto

(15)





julho

(16)





junho

(14)





maio

(28)





abril

(24)





março

(27)





fevereiro

(24)





janeiro

(21)









        ► 
      



2007

(321)



dezembro

(20)





novembro

(28)





outubro

(30)





setembro

(31)





agosto

(21)





julho

(23)





junho

(20)





maio

(26)





abril

(26)





março

(29)





fevereiro

(35)





janeiro

(32)









        ► 
      



2006

(398)



dezembro

(29)





novembro

(29)





outubro

(46)





setembro

(44)





agosto

(21)





julho

(27)





junho

(24)





maio

(25)





abril

(24)





março

(54)





fevereiro

(38)





janeiro

(37)









        ► 
      



2005

(35)



dezembro

(32)





novembro

(3)











 










