




portail de la langue turque | apprenez la langue turque	




































portail de la langue turque


apprenez la langue turque
 

aller au contenu
apprendre le turc

la langue turque
liens


cours de turc gratuits

niveau a1 (débutant)

cours 1 à 10

2 – se présenter – demander et dire son nom
3 – demander des nouvelles de quelqu’un
4 – l’harmonie vocalique
5 – harmonie vocalique – la voyelle du suffixe
6 – se saluer – se dire au revoir
7 – différentes façons de : se dire bonjour et au revoir…
8 – demander qui c’est, ce que c’est…
9 – birini tanıtmak présenter quelqu’un
10 – harmonie vocalique (2)


cours 11 à 20

11 – nereli olduǧunu sorma ve söyleme
12 : demander et dire d’où on est, suite : nereli̇ ? – i̇stanbullu.
13 – bir kimseye kimliği ile ilgili sorular sormak






le turc au baccalauréat

le turc dans l’enseignement secondaire
sujets de baccalauréat

bac général
bac professionnel
bac technologique
epreuve facultative


questions fréquentes (faq)


interviews
forum enseignants
faq
nous contacter


 






la langue turque

des méthodes interactives sur cd pour apprendre le turc
le turc pour les enfants de 4 a 7 ans (apprentissage du vocabulaire)
rosetta stone
des livres pour apprendre le turc
méthode assimil – le turc : niveau b2
méthode assimil – le turc : niveau b2 (5cd audio)
tamam initiation à la langue turque – marie helène sauner-leroy , celile ökten, ellipses 2012
turc de poche – dominique halbout, marcus stein – assimil
méthode de turc – michel bozdemir – inalco – paris – l’asiathèque 1994 (en français)
le turc tout de suite ! – langues pour tous – (en français avec cassette)
güle güle – ersen-rash, seyhan; hueber yayınları, 1998, berlin, almanya, livre de l’élève, livre d’exercices, livre du professeur, cassettes ou cd audios). (une bonne méthode de turc pour ceux qui parlent allemand)
güzel türkçeyi öğreniyorum – nurettin koç (en turc) türkçeyi öğreniyoruz – mehmet hengirmen (en turc)
turkish phrase book – yusuf mardin (en anglais)
colloquial turkish – arin & sinan bayraktaroğlu (en anglais avec cassette)
des dictionnaires
konuşma dili ve türkçenin söyleyiş sözlüğü (dictionnaire de la prononciation du turc) – i̇clâl ergenç – simurg – ankara – 1995
fransızca türkçe – türkçe fransızca okul sözlüğü (dictionnaire scolaire français-turc turc-français) a. riza yalt – remzi kitabevi
büyük fransızca-türkçe sözlük (grand dictionnaire français-turc) tahsin saraç – adam yayinlari
türkçe – fransızca büyük sözlük (grand dictionnaire turc-français) yalçın kocabay
dictionnaire français-turc berk (cybèle), bozdemir (michel), l’asiathèque, paris
dictionnaire turc-français berk (cybèle), bozdemir (michel), l’asiathèque, paris
türkçe sözlük, türk dil kurumu, ankara, isbn: 975-16-0070-7
ansiklopedik türkçe sözlük (dictionnaire encyclopédique) k. demi̇ray/r. alaylioğlu i̇nkilap kitabevi, i̇stanbul
des livres de grammaire

introduction à l’étude pratique de la langue turque– louis bazin – 1987 – librairie d’amérique et d’orient – j. maisonneuve, succ.
grammaire de la langue turque – théorique et pratique – alfred morer – editions d’amérique et d’orient – j. maisonneuve, succ.
grammaire du turc – ouvrage pratique à l’usage des francophones– bernard golstein – l’harmattan
yabancılar için dilbilgisi ve alıştırma kitabı + kaset, nurettin koç i̇nkılap kitabevi, i̇stanbul
türk dilbilgisi, haydar ediskun, remzi kitabevi, 1996, istanbul, i̇sbn: 9756146004164

des liens sur la langue turque
des exercices de turc
du vocabulaire
cours de turc de l’université de princeton (etats-unis) en anglais
cours de turc de l’université d’arizona (tucson – etats-unis) en anglais
une page pour apprendre le turc en anglais (une partie du site est payante)
où apprendre le turc?
en turquie: 
chez tömer, chez dilmer, chez turkishlanguagecenter.
en france:
au centre culturel anatolie ou à l’association philotechnique
dans quelles universités le turc est-il enseigné?
le turc est enseigné en france dans les universités suivantes:
inalco, paris
université de strasbourg
université de lyon
université d’aix en provence 




			6 réponses à la langue turque 




 nar dit : 

				6 juin 2013 à 13 h 34 min					

bonjour, je asse le bac de langue lv1 en turc je voulais savoir si je dois me fournir des textes en turc.
merci, cordialement.


répondre 





 nora dit : 

				11 mars 2014 à 19 h 59 min					

je ne suis pas une turc , je suis d’origine  algerienne et je trouve la langue turc très intéressante et je commence à apprendre quelques mots sur ce site internet.ce site est vraiment super pour ceux qui veulent apprendre cette langue.


répondre 





 selin dit : 

				2 décembre 2015 à 15 h 57 min					

bonjour je suis d’origine turc et je suis en terminal es ,j’ai choisie le turc en lv1 ,je vais devoir passer un oral mais je n’ai jamais reçu de cours de turc  comment je peus faire sans avoir recoure au cned car mes moyens de le permettent pas ?


répondre 





 okumak dit : 

				9 mai 2016 à 17 h 31 min					

bonjour à tous,
nous avons monté un site destiné à l’apprentissage du turc pour les francophones. il est gratuit et assez complet ! n’hésitez pas à y faire un tour :
http://www.okumak.fr
bon apprentissage à tous,
l’équipe


répondre 





 admin dit : 

				19 novembre 2017 à 17 h 45 min					

attention le contenu de ce site est malheureusement devenu payant contrairement à http://www.turkishlanguage.org qui est gratuit depuis sa création.


répondre 







 dilek dit : 

				26 avril 2017 à 0 h 06 min					

bonjour est-ce que vous aurez un site qui nous permettrais d’avoir des informations sur chaque notions et qui nous aiderais à faire une introduction et à avoir des documents qui vont avec svp ?


répondre 




laisser un commentaire annuler la réponsevotre adresse e-mail ne sera pas publiée. les champs obligatoires sont indiqués avec *commentaire * nom * 
e-mail * 
site web 
 enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire.
 

δ 
ce site utilise akismet pour réduire les indésirables. en savoir plus sur la façon dont les données de vos commentaires sont traitées.





traductionenglishfrançaistürkçe

rechercher :



le mot du jour (site externe) get widgetlearn turkish
 






					portail de la langue turque				



					fièrement propulsé par wordpress				























