     sam galloway ford | new & used ford dealer in fort myers, fl                             
                                                  sam galloway ford        sales 239-936-2193    service 239-939-5000  parts retail 239-274-2400  parts wholesale 239-936-2963   1800 boy scout drivefort myers, fl 33907                           service        map        contact                       sam galloway ford            call 239-936-2193   directions                       new   search inventory   custom order   value your trade    quick quote   find my car   model showroom   schedule test drive   2024 ford maverick   courtesy vehicles   ford protect   specialty vehicles   ford truck & car sales in fort myers, fl     used   search inventory   certified pre-owned overview   quick quote   find my car   schedule test drive   value your trade   wrench ready     discounted new   work trucks   work trucks   new work trucks inventory   pre-owned work trucks inventory   search ranger inventory   search f-150 inventory   search super duty inventory   search transit inventory      ev   ev   save big with ev tax credits at sam galloway ford     specials   new specials   pre-owned specials   service & parts specials   regional incentives    demo vehicles   mobile service   quick lane®   shop ford parts   tires   parts brand   fordpass   schedule service     trade   service & parts   service department   service appointment   mobile service   order parts     finance   finance department   payment calculator   value your trade    ford credit application   auto financing faqs at sam galloway ford     about   our dealership   careers   meet our staff   contact us   hours & directions   galloway guarantee                     home   new   search inventory   custom order   value your trade    quick quote   find my car   model showroom   schedule test drive   2024 ford maverick   courtesy vehicles   ford protect   specialty vehicles   ford truck & car sales in fort myers, fl     used   search inventory   certified pre-owned overview   quick quote   find my car   schedule test drive   value your trade   wrench ready     discounted new   work trucks   work trucks   new work trucks inventory   pre-owned work trucks inventory   search ranger inventory   search f-150 inventory   search super duty inventory   search transit inventory      ev   ev   save big with ev tax credits at sam galloway ford     specials   new specials   pre-owned specials   service & parts specials   regional incentives    demo vehicles   mobile service   quick lane®   shop ford parts   tires   parts brand   fordpass   schedule service     trade   service & parts   service department   service appointment   mobile service   order parts     finance   finance department   payment calculator   value your trade    ford credit application   auto financing faqs at sam galloway ford     about   our dealership   careers   meet our staff   contact us   hours & directions   galloway guarantee                  
 









      1109 vehicles available   filter your search   basic search advanced search search by stock   basic advanced by stock      new used certified    any year  any make  any model search     new used certified    any year  any make  any model  any body style  any price search     new used      search       












schedule service
schedule now










certified pre-owned
view vehicles










apply for credit
get pre approved










custom order
order now




      search new inventory     search used inventory        








value your trade
apply and receive the best value for your trade-in vehicle.
cash offer










schedule test drive
get behind the wheel and book your next test drive with us.
schedule now










why buy from sam galloway
family owned since 1927 reasons to buy from sam galloway ford 125% price guarantee, lifetime engine warranty.
learn more




                                                                                                                                                                                                disclaimer          disclaimer          disclaimer                                                                                              shop by model    suvs & crossovers  |  trucks  |  all electric  |  cars           ecosport      escape      bronco sport      bronco      edge      explorer      mustang mach-e      expedition          maverick      ranger      transit connect      f-150      super duty      transit      f-150 lightning          mustang mach-e      f-150 lightning          mustang        




      





f-series
the best-selling trucks in america for 40 straight years.
it's not luck. and it isn't coincidence. since 1977, f-150 and super duty have been the best-selling trucks for some very real and hardcore reasons: rock-solid durability.
find yours


       

welcome to sam galloway ford in fort myers, fl
the connection between ford and the galloways goes back generations, as sam's grandparents sold model t fords in southwest florida as early as 1927. that relationship certainly will continue, as sam's children are already involved with the dealership.
sam galloway ford lincoln consistently demonstrates a commitment to ford vehicles and a love of the customers and community sam has served his entire life. we are proud to support several regional charities across the lee county region.
learn more

 


sales hours
    monday 9:00am - 8:00pm     tuesday 9:00am - 8:00pm    wednesday 9:00am - 8:00pm    thursday 9:00am - 8:00pm    friday 9:00am - 8:00pm    saturday 9:00am - 6:00pm    sunday 11:00am - 5:00pm    


     

follow us on social media


                  
          

welcome to sam galloway ford in fort myers, fl!
at sam galloway ford, we have proudly served florida ford enthusiasts in fort myers and surrounding areas for nearly a century. our commitment to transparency, honesty and exceptional customer service sets us apart as one of the most trusted ford dealerships in the region. whether you're looking to lease a new ford f-150 truck, finance a pre-owned ford escape or require professional ford maintenance, the dedicated team at our ford dealership in fort myers is here to assist you every step of the way.
new & pre-owned ford models near me 
discover our vast inventory of new ford vehicles and quality pre-owned models, including popular choices like the ford mustang, edge suv and f-150 truck. our experienced auto sales team is ready to help you find the ideal ford to match your needs and lifestyle. for those seeking a reliable pre-owned vehicle, our selection of used ford models and other top brands ensures there's something for every budget.
expert ford service & genuine oem parts
keep your ford performing at its best with our state-of-the-art ford service center. our certified technicians provide top-notch maintenance and repairs using genuine ford parts, ensuring the highest quality service. from routine oil changes and tire rotations to brake repairs and more, we've got you covered. schedule auto repairs and get the high-quality maintenance your vehicle deserves when you do business at our nearby service center!
convenient ford financing solutions
at our local ford dealership, our experienced ford financing professionals will help you secure competitive financing options for your new or used ford purchase. we work with a variety of lenders to find the right loan or lease plan that suits your budget, so you can drive home the ford truck or suv of your dreams at an affordable price. plus, our online tools make researching and finding the perfect vehicle a breeze.
contact sam galloway ford today and experience the difference our customer-focused approach and extensive vehicle selection can make. we look forward to serving you!









    although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, and license charges. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, license, processing and/or $599.50 dealer fee. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | forddirect privacy | privacy | additional disclosures sam galloway ford | 1800 boy scout drive, fort myers, fl 33907 | sales: 239-936-2193 |                





















                   