













net credit union - you don't need a bank, bank on net!






















































































       bank►◄ backchecking►◄ backchecking accountsdebit cardsoverdraftsavings►◄ backsavings accountyouth savings accountmoney market accountsvacation club & holiday club accountsshare certificates (cds)savings ratesretirement accounts►◄ backtraditional iraroth iraira ratesborrow►◄ backnew & used auto loans►◄ backauto loansrv & powersportsapply for an auto loanmortgage loans►◄ backmortgagesmortgage ratesapply for a mortgagemortgage accesshome equity►◄ backhome equity line of credithome equity ratesapply for a home equity line of creditpersonal loans►◄ backsignature loanshort term small loanspersonal loan ratesapply for a personal loanstudent loans►◄ backnew student loansrefinance a student loanmanage my student loancredit cards►◄ backcredit cardsapply for a credit cardlost or stolen cardservices►◄ backget started►◄ backapply for membershipdirect depositskip-a-payfree credit score analysisloan paymentupload your insurancedigital bankingzelle®insuranceindirect lendingno more fraudrates►◄ backdeposit ratesloan ratesmatch or beat your rateabout us►◄ backresources►◄ backmobile appsbranch locationsfree atm findercontact netall resourcesnet teamnet newsnet videonet careerjoin►◄ backwho can joinmembership applicationmembership benefitsnet neighborhoodslogin►◄ backnew digital bankingmortgage loginsearch




 
 




(570) 961-5300
 

 
 
 










menumenubank





checking

checking accountsdebit cardsoverdraft 
 


savings

savings accountyouth savings accountmoney market accountsvacation club & holiday club accountsshare certificates (cds)savings rates 
 


retirement accounts

traditional iraroth iraira rates 
 
 

borrow





new & used auto loans

auto loansrv & powersportsapply for an auto loan 
 


mortgage loans

mortgagesmortgage ratesapply for a mortgagemortgage access 
 


personal loans

signature loanshort term small loanspersonal loan ratesapply for a personal loan 
 


credit cards

credit cardsapply for a credit cardlost or stolen card 
 
 




home equity

home equity line of credithome equity ratesapply for a home equity line of credit 
 


student loans

new student loansrefinance a student loanmanage my student loan 
 
 

services





get started

apply for membershipdirect depositskip-a-payfree credit score analysisloan paymentupload your insurance 
 


digital bankingzelle®insuranceindirect lendingno more fraud 
 

rates





deposit rates 


loan rates 


match or beat your rate 
 

about us





net teamnet newsnet videonet career 


resources

mobile appsbranch locationsfree atm findercontact netall resources 
 
 


 

join

who can joinmembership applicationmembership benefitsnet neighborhoods
login





digital banking





forgot username?  

register 

 

mortgage login 
 

   


select page


  
 



 



 
















digital banking login
let’s get started, enter your current username:


forgot username?  register 
 













ira  specialsstart your retirement with up to 6.00% apy*
*learn more








net scholarshipsnet will be awarding two $5,000 scholarships!
*learn more









the future is net








2025 starts with savings! 0% apr* & 3% cash back* balance transfer special!
*learn more








save up to $5,000 on closing costs*mortgage special
*learn more








certificate specialsearn 4.00% apy* for 8 months!
*learn more













apps








credit score








visa rewards credit card








membership








loans








rates











6.09% apr*
auto loans



click here





 6.49% apr*
home equity



click here





13.99% apr*
low-interest credit card



click here





debit card
checking account



click here









clarence cares
contact our ceo









send message



stay up to date




success! you've been enrolled in our newsletter.



first name



last name



email





subscribe
















latest news












february 2025 newsletter

feb 10, 2025 | newsletters, pressfebruary 2025 newsletterstay up to date with net!
read more




net credit union makes career moves multiple net employees receive promotions 2025

jan 6, 2025 | pressnet credit union makes career moves multiple net employees receive promotionsscranton, pa january 6, 2025 - mary rapach has been promoted to vice president of member experience. in this roll, mary will manage branch operations, the member service center, and corporate...
read more




august 2024 newsletter

jul 25, 2024 | newsletters, pressaugust 2024 newsletterstay up to date with net!
read more


« older entries






 








routing number: 231385918
nmls# 431451
free atm
reorder checks
account deletion policy
privacy policy
truth in savings
 

socialize with us


















 



 
 
federally insured.

 








we use cookies to provide you with better experiences and allow you to navigate our website. you acknowledge this by clicking cookie settingsacceptmanage consent




close






privacy overview 
this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.

 





								necessary							


necessary

always enabled




									necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.								






								non-necessary							


non-necessary





									any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.								












save & accept











 

























