





onlinecasino | pay & play























 

 




onlinecasino | pay & play



 toggle navigation



home
speltips: slots att testa på casino
 








kända spel vinn på onlinecasinoonlinecasino har blivit väldigt populärt och även om det gäller att ha tur för att vinna så kan man med vissa metoder öka sina chanser, eller åtminstone minska risken för att gå med förlust. insättningsgränser och pauser kan vara en god hjälp, men det finns också en del knep som skulle kunna öka vinstchanserna.
gränser
på alla svenska onlinecasinon sätter man upp gränser för hur mycket pengar man får sätta in och spela för under en viss period. det är en säkerhet som är till för att du ska kunna kontrollera ditt spelande och minska risken för att du hamnar i ett missbruk. många väljer att inte lägga särskilt stor vikt vid dessa gränser och väljer en högre gräns än man faktiskt har råd med. ett tips är att anpassa gränserna efter hur mycket du faktiskt har råd att förlora. för att kunna vinna på casino gäller det trots allt att vinna mer än man gör av med. gränserna hjälper dig att hålla koll på hur mycket pengar du spelar för.
ta pauser
det är lätt att tiden springer iväg när man spelar på onlinecasino. det finns även en risk för att man blir trött och då är risken större att man fattar dåliga beslut. många casinon erbjuder en “verklighetskoll” där du påminns om hur länge du spelat mellan vissa tidsintervaller. för att behålla bästa förmåga kan det vara bra att ta en paus ibland.
vilka spel är lättast att vinna på?
alla spel har en viss rtp, vilket är en förkortning av return to player. rtp anges i procentsats och visar hur mycket spelaren får tillbaka i snitt över en lång tidsperiod. hög rtp är därför positivt om man vill ha så höga vinstchanser som möjligt. de flesta spel har en rtp mellan 94-98 %, vilket kan verka väldigt generöst. men det är även bra att tänka på att procentsatsen gäller under en väldigt lång period och det är ingen garanti att du så småningom kommer vinna tillbaka dina pengar om du spelar tillräckligt länge.
fastna inte i ett spel
om du har ett favoritspel kan det lätt bli så att man spelar bara eller nästintill bara det spelet. kom ihåg att en tidigare vinst inte garanterar att du kommer vinna igen på samma spel. var inte rädd för att testa olika spel, särskilt om spelet inte verkar betala ut så mycket för tillfället. växla mellan olika spel och lägg mer tid där du vinner som mest.
vilken insats är bäst?
det är helt upp till dig och din ekonomi hur hög insats du vill spela med, men det finns en del knep som kan vara bra att tänka på. börja gärna med en lägre summa för att sedan öka insatsen om du märker att du vinner ofta. snurra hellre flera gånger med en lägre insats än få gånger med en hög insats om du inte vill gå med förlust. det händer att man får en storvinst genom att satsa enorma summor, men oftast lönar det sig mer att dela upp sina pengar på flera insatser och på så vis öka dina chanser att få en vinst.
många mindre uttag
det kan vara fördelaktigt att göra flera mindre uttag när du vinner. om du vunnit stort är det annars lätt att du spelar upp hela eller stora delar av vinsten. genom att ta ut en del, exempelvis samma summa som du först satte in, kommer du i vilket fall inte gå med förlust.
by , 55 yearsfebruary 15, 2025 ago kända spel spel med kända temanmånga nya spel som släpps har teman som känns igen. det kan vara ett sätt för spelaren att relatera lättare till figurerna i spelet och öka nöjet. du kan exempelvis hitta “rödluvan” och “den stora stygga vargen” i spellistan som då går under namnet “big bad wolf”. precis som i sagan försöker vargen blåsa ner de tre små grisarnas hus. en skillnad är dock att du i casinospelet vill att vargen ska lyckas, då det innebär att du får spela ett bonusspel. en annan favorit hos många är “jumanji” som bygger på filmen med samma namn. spelet liknar filmen på de flesta vis då du ska spela på ett bräde och ta dig runt utan att falla in i det. andra casinospel som tagit efter kända filmer är “gladiator” och “hangover”.
kortspel
på traditionella casinon är olika slags kortspel ett måste och kanske till och med själva hjärtat av hela casinot. men kortspel finner du även på onlinecasinon. många casinon har riktiga dealers som du kan se i realtid via video. du spelar sedan på exakt samma sätt som du skulle göra på ett fysiskt casino. du spelar alltså mot dealern och andra deltagare i realtid. många onlinecasinon erbjuder även kortspel som du spelar likt andra casinospel på ditt vis i din egen takt. exempel på kortspel som är populära på onlinecasinon är black jack och baccarat.
by , 55 yearsfebruary 15, 2025 ago kända spel olika typer av casinospelden som är ny på att spela på onlinecasino har en hel del att lära. utbudet av spel är stort och det kan krävas lite tid att hitta sin favorit. det finns en mängd olika teman att välja på, både nya som gamla. antal linjer och hjul varierar stort mellan olika spel. den som föredrar ett enkelt spel kan välja ett med endast nio figurer men det finns även spel med många fler hjul och hisnande många vinstlinjer. även kortspel går att hitta på onlinecasinon.
spel med ökande multiplikator
en variant av casinospel som blivit väldigt populär är de med en växande multiplikator. det innebär att det finns en multiplikator som ökar för varje vinst. många tycker att denna typ av spel är väldigt spännande då det är roligt när multiplikatorn ökar och vinstchanserna kan vara väldigt höga. på vissa spel är multiplikatorn aktiv under hela spelet och öka

r för varje gång du får en vinst. de matchande figurerna ersätts sedan med nya och vinsten multipliceras först med två, sedan tre och så vidare. när dina figurer till slut inte visar någon vinst längre faller multiplikatorn ner på noll igen inför nästa spel. andra spel har multiplikatorn aktiv endast under bonusspelet och då fortsätter den oftast att öka under hela spelet och faller inte ner på noll mellan varje snurr. “a christmas carol” är ett spel med växande multiplikator som många väljer att spela.
klassiska snurrhjul med nio figurer
det kommer hela tiden ut nya spel med olika funktioner och vinstmöjligheter. men klassikern med ett minimalt snurrhjul tycks ändå aldrig falla ur modet. trots att den är så simpel finns den kvar hos de flesta spelleverantörerna och utvecklas i nya former. hjulet har nio figurer i en kvadrat. tre i rad ger vinst, oftast både på längden och diagonalen. vanligtvis finns jokrar i hjulet som ökar vinstchanserna. skulle du lyckas få nio likadana figurer utlöses med stor sannolikhet ett bonusspel. exempel på ett sådant snurrhjul är “fire joker” och “sticky joker”
 
by , 55 yearsfebruary 15, 2025 ago  


vinn på onlinecasino
spel med kända teman
olika typer av casinospel
 







speltips: slots att testa på casino

hestia | developed by themeisle 










