

 russian gothic page 













ваша реклама на gothic.ru





















новости музыкального раздела









08/iv/08 - 21:04
предлагаем вашему вниманию интервью (русская и английская версии) с голландской harsh electro/ebm группой grendel, подготовленное журналистами печатного издания rock oracle и опубликованное с их любезного разрешения.







6/iv/08 - 23:11 
syncore productions представляет: культовая личность эпатажного лондона самппа вон киборг с двумя участниками 
его труппы "psycho cyborgs" представляет в москве единственное шоу "psycho 
cyborgs". "psycho cyborgs" (фрик-кибер-панк шоу с элементами подвешивания и 
бодимодификации). единственное эксклюзивное шоу, которое уже покорило все фрик 
и готик площадки европы, азии и америки теперь в москве. единственная возможность не прикрывать 
свою индивидуальность и посмотреть на людей, которые бросили вызов устоявшимся 
канонам красоты и показывают что вашей креативности и эпатажу не может быть 
границ. в программе: fire-show, erotic-show, pain theatre - suspension team, москва,
"psycho cyborgs" (london, u.k.). весь вечер для вас играет dj sect. 
начало в 18:00, вход 500 руб. адрес клуба "хо": ул. кржижановского, 1 (ул. вавилова, 65) телефон: 125-53-49.







6/iv/08 - 23:11 

13 апреля (воскресенье) в клубе "релакс" состоится 
концерт с участием групп pray (electro/futurepop), fright night (gothic rock), 
fatal aim (electro gothic), riddle (dark electro/synth gothic), desmodus 
(gothic metal). начало в 18:00, cтоимость билета - по флаеру 200 руб., без - 
250 руб. адрес клуба "релакс": метро "пролетарская", волгоградский проспект, 
ул. мельникова, д.7, стр.1, 5 минут пешком или троллейбус №26 до ост. "ул. 
мельникова". вход с обратной стороны дк гпз (бывший "норд-ост").






5/iv/08 - 23:45 

tanzfront project представляет tanzfront festival, который пройдет 20 апреля 
2008 в клубе "город". в фестивале примут участие пять коллективов со всех 
концов света: германский noisuf-x, один из наиболее интересных и успешных 
проектов в жанре tbm наряду с combicrist и soman, многогранный 
швейцарско-французский mimetic, заслуживший репутацию одного из лучших 
концертных проектов на электронно-индустриальной сцене, мечтательный 
британский detritus, балансирующий на грани брейккора, idm и rhythmic 
noise и американский проект cervello elettronico, скрещивающий классические 
мрачные ритмы с различными стилями клубной музыки. российскую сцену представит 
[b]virgin fix[/b]. танцпол: dj richard (uk), dj janadark, dj distant, dj 
technoshamen, dj deutschmark (rave diggers), dj rob dirton (rave diggers), 
dj john garden, dj earectorr (воронеж). начало в 18:00, вход 700 руб. адрес 
клуба "город": ул. старая басманная, д. 20/13, м. бауманская, курская, красные 
ворота. tел. (495) 261-61-74.






5/iv/08 - 23:40 

alive conserts представляет возвращение легендарной шведской группы
lake of tears в рамках mushrooms on the moon russian tour 2008.
покидая россию в сентябре 2006-го года они обещали вернуться. долгожданное 
возвращение самой народной gothic-doom-metal группы состоится в апреле. 
грибная тропа пройдет по следующему маршруту: 14 aпреля - новосибирск - 
клуб "rock city", 16 апреля - краснодар - клуб "калашников", 17 апреля - 
ростов на дону - клуб "подземка", 18 апреля - москва - клуб "апельсин", 19 
апреля - смоленск - кз "молодость", 20 апреля - с-петербург - клуб "roks".
в программе лучшие вещи с последнего альбома "moons and mushrooms", нетленные 
хиты прошлых лет, шапки-мухоморы и масса сюрпризов! стоимость входа на 
московский концерт:  900 рублей, с 1 апреля - 1100 рублей. только в кассе 
клуба: vip (сидячие) - 2000 рублей. vip (best) - 4000р.






4/iv/08 - 20:05 gravitator records представляет второй альбом чилийских ebm-диктаторов vigilante "war of ideas". после взрывного дебюта "the heroes code" vigilante вернулись с не менее убедительным альбомом "war of ideas". новые песни по-прежнему исполнены на стыке индустриального метала и ebm, великолепных грувов и танцевальности высшего качества. совмещая в себе форму и содержание стиля, открытого die krupps и front line assembly, vigilante добивается мощи и энергетики, сопоставимой с композициями fear factory. звучит альбом весьма бодро, компактно и воинственно, при этом изобилует хитами: "fair fight", "forever", "get in the ring", "justice" и в особенности "fire" (видео-клип на эту композицию также представлен на cd). диск выпущен в россии по лицензии noitekk (германия).






4/iv/08 - 20:05 gravitator records представляет второй альбом американской horror electro группы dawn of ashes "the crypt injection". вновь лицо кошмара, террора и ненависти восстает из жестокого кровопролития - отшлифовав свое мастерство на дебютном диске "in the acts of violence", dawn of ashes устраивает слушателям настоящую "кровавую баню" в hellectro стиле. беспощадный милитаристический бит, режущие синтезаторные партии, яростный демонический вокал и злобная циничная лирика, а также сэмплы из культовых фильмов ужасов в виде душераздирающих криков людей, ставших жертвами безумных маньяков и испытывающих воздействие ультра-насилия. horror never dies! диск выпущен в россии по лицензии noitekk (германия). 







4/iv/08 - 20:05 gravitator records представляет новый альбом мастера тевтонского dark electro/ebm. этот мощный dark electro проект под предводительством kai arnold стартовал в 2002-м и буквально сразу же пробил себе дорогу на германскую сцену, оставив позади множество конкурентов. новый, 3-й по счету, студийный альбом "praise the fallen" содержит 14 композиций, записанных в фирменном стиле wynardtage, комбинирующем интенсивные жесткие и хрустящие электронные биты и мрачные минорные мелодии. альбом достиг 4-й позиции в dac-чартах и включает бонус-ремиксы от l'ame immortelle, x-fusion и acylum, а также новую версию хита "sterbehilfe". диск выпущен в россии по лицензии rupal records (германия).







2/iv/08 - 23:37

kлуб "strangel" вновь представляет тематическую программу live for life, 
в рамках которой знакомит вас с новыми именами synthpop-сцены 
и группами уже хорошо зарекомендававшими себя. в апреле гостем станет 
знаменитый электронный дуэт из германии - !distain. немецкая группа исполнит 
специальную программу, включающую лучшие хиты и песни с недавно вышедшего альбома
"rise the level". также в программе вечера выступление московского synthpop 
коллектива inner conflict. танцпол - dj ram, dj o.k., dj danger!. начало в 21:00 и до 6:00 
утра. стоимость билетов: c картой dmfan.ru - 600 рублей, без карты - 
650 рублей. адрес клуба "strangel": рязанский просп., 2-б, 1-й этаж 
развлекательного центра одон. проезд до ст. м. "марксистская", "рязанский 
пр-т". заказ столиков 995-75-44.







27/iii/08 - 22:01

russian gothic project представляет: большая gothic party "вальпургиева ночь" 
состоится 26 апреля (суббота) в клубе "точка". в течение вечера специальные 
программы представят гости из эстонии suicidal romance (gothic electro) [первый 
концерт в россии молодой группы, ставшей ярким открытием европейской gothic electro сцены], 
а также наши всеми любимые коллективы doppelganger (goth rock) [презентация 
нового альбома "12 steps to inhumanity" и новой концертной программы] и dbs (old school ebm/electro). в перерывах 
между группами и до 06 утра - dj-сеты от dj lumbricus, dj hellen, dj negative, 
dj madmax2 & dj goshafiend. вход в клуб будет открыт с 19:00 и до 6:00 утра. 
стоимость входа c 19:00 - 500 руб., vip-билет - 1000 рублей, вход на 
afterparty c 00:00 - 250 рублей. адрес клуба "точка": г. москва, м. 
"октябрьская", ленинский пр., д. 6.







24/iii/08 - 18:05

1 апреля (вторник) в клубе "art garbage" ("запасник") состоится концерт-вечеринка 
romantic day. в течение вечера выступления групп:  амаи, новаЯ модель, лир. 
начало в 19:00. стоимость входа: 200 рублей.  адрес клуба: москва, м. 
китай-город, старосадский переулок,  д. 5. выход на улицу маросейка, далее по 
маросейке и третий переулок (на углу церковь) направо, вход в ворота, 
проходите через двор мосха и выходите в дворик клуба. телефон: (495) 628-87-45







19/iii/08 - 20:59

russian synth community представляет: 5 апреля (суббота) в клубе "точка" 
состоится концерт групп hocico (dark electro/ebm, мексика) [презентация 
нового альбома] и grendel (dark electro/ebm, нидерланды) при поддержке: 
[sin.thetic squad] (dark electro/ebm, россия). горячие мексиканцы, 
безбашенные голландцы и непредсказуемые русские - крепкая смесь для 
выносливых меломанов. три dark electro коллектива продемонстрируют все 
разнообразие этого стиля. мексиканцы hocico вернутся в россию с презентацией 
своего нового студийного альбома "memorias atras", которая состоится в рамках 
масштабного турне группы по европе! помимо московского концерта, hocico так 
же выступит 4 апреля в санкт-петербурге (клуб "place"). начало в 19:00.
стоимость билетов: танцпартер: 1000 руб., vip балкон: 2000 руб. afterparty – 
250 руб. клуб "точка", москва, м. "октябрьская", ленинский пр., д. 6.







15/iii/08 - 22:09

rock kitty представляет: 29 марта (суббота) в клубе "релакc" состоится
праздничный концерт групп the arrow и nazgul band, при участии synthetic 
orchestra и astel oscora, посвященный дню рождения алисы alice nite. 
приглашаются все желающие! начало в 18:00. цены на билеты: 350 рублей в 
предпродаже и в день концерта по флаеру, 400 рублей в день концерта без флаера.
адрес клуба "релакс": метро "пролетарская", "волгоградский проспект", ул. 
мельникова, д.7, стр.1, 5 минут пешком или троллейбус №26 до ост.
"ул. мельникова". 







14/iii/08 - 02:30

indiestate promotions представляет мероприятие, которое состоится 28 марта, в
московском клубе "дом" - iznutri 3. в рамках проекта iznutri вечера 
эсхатологической музыки [посвящается хэппи-энду этого мира] уникальное 
выступление блестящих представителей новой лейпцигской электроники [loki 
foundation, sonderubertragung!] - antlers mulm (германия) [new romantic and 
anticapitalistic electronica] и llovespell (германия) [soft deep beats and 
sparkling melodies, sad songs from fairyland]. начало в 20:00, вход 500 руб., 
(для студентов — 450 руб.). адрес центра "дом": москва, большой 
овчинниковский пер. 24, стр. 4. (концерт в с-петербурге - 30 марта).






13/iii/08 - 22:31

предлагаем вашему вниманию эксклюзивное интервью с немецкой dark electro/ebm/medieval группой heimataerde, подготовленное нашим корреспондентом владимиром баровым aka [t]errorchrist.







12/iii/08 - 16:10

поступил в продажу журнал r.i.p. № 17 (февраль/март 2008). тема номера - 
сновидения. в нем вы найдете эксклюзивные интервью с группами diary of dreams, 
samsas traum, the last days of jesus, angelica kult, картины Яны вевы 
(theodor bastard) и мари слип (otto dix); статьи о снах в кинематографе, 
природе сновидений, готических интерьерах, куклах living dead dolls, рассказ 
персонажа этого номера blind о себе, рецензии на новинки cd, книги, 
театральные постановки и многое другое. журнал можно приобрести в 
рок-магазинах санкт-петербурга, москвы, киева, Череповца, воронежа, липецка, 
тюмени, харькова.







11/iii/08 - 19:04

russian gothic project представляет: 13 марта 1997 года в интернете появилась 
небольшая страничка под названием russian gothic page. тогда готическая музыка 
и субкультура в нашей стране была близка единицам -  но с тех, казалось бы, 
недавних дней, отечественная "темная сцена" крепко встала на ноги и продолжает 
развиваться - в чем есть и частичка заслуг russian gothic project. мы 
приглашаем всех наших посетителей на празднование 11-летия сайта 
www.gothic.ru в клуб "точка" 23 марта (воскресенье) 2008! на знаменательной 
gothic party в "точке" выступят группы био (техноромантика), коммутатор 
(electro/ebm/synthpop) и roppongi inc.project (dark electronic freestyle/tbm). 
в перерывах между группами и до 01 часа ночи на танцполе звучат лучшие gothic, 
darkwave, electro/ebm, synthpop хиты от dj lumbricus, dj madmax2 & dj hellen. 
вход в клуб будет открыт с 19:00, стоимость входа - 300 руб. адрес клуба 
"точка": г. москва, м."октябрьская", ленинский пр., д.6.







08/iii/08 - 22:54

14 марта (пятница) в клубе "strangel" состоится вечеринка "the romance of 
nightmares vol.1". в москве найдется немного групп, которые черпают вдохновение в 
пост-панке. в концерте участвуют такие команды как fright night 
(gothic rock), trash can leaves (shoegaze/garage/punk) и damage departament 
(post-punk/hardcore/metal). несмотря на то, что каждая из этих групп играет в 
своем собственном стиле, их объединяет то, что в той или иной степени все из них 
следуют музыкальным традициям конца 70-х - начала 80-х годов: тревожность и 
мрачная красота мелодий, отрешенный вокал, меланхоличные и депрессивные тексты о 
смысле бытия. начало в 19:00. вход по флаеру - 200 руб., без - 250 руб. адрес клуба "strangel": 
рязанский просп., 2-б, 1-й этаж развлекательного центра одон. 






08/iii/08 - 14:23


предлагаем вашему вниманию отчет и фотогалерею с концерта allerseelen (австрия), оцепеневшие (россия), который прошел в рамках тура "помрачение" 1 марта 2008 в клуб "place" (санкт-петербург) авторства нашего корреспондента zangezi.	







04/iii/08 - 20:29

russian synth community представляет: 15 марта (суббота) в клубе "strangel" состоится
концерт группы sonar (industrial/rhythmic noise, бельгия). sonar — это 
дуэт с участием музыкантов dirk ivens (dive) и eric van wonterghem (monolith/ 
insekt/ absolute body control/ klinik). вместе они наполняют темный звуковой 
ландшафт ритмичным нойзом, комбинируя аналоговое и цифровое звучание, 
классический индастриал, мощную динамику и жесткую электронику. начало в 21:00. 
стоимость билетов 650 рублей. after-party с 00:00 – 300 рублей по карте dmfan, 350 рублей без карты. адрес клуба "strangel": москва, 
рязанский пр-т., 2 "б".







02/iii/08 - 23:03


предлагаем вашему вниманию фотогалерею группы diary of dreams с концерта, прошедшего в московском клубе "точка" 24 февраля 2008 года, авторства нашего фото-корреспондента claire.	






28/ii/08 - 22:48
	
поступил в продажу новый (№1 за 2008) номер журнала rock oracle! в номере вы 
найдёте эксклюзивные интервью с группами atrocity, crematory, l'ame immortelle, 
blutengel, heimataerde, !distain, emigrate, infected mushroom, magik brite, 
sieben, black heaven, zombie girl, winds. помимо этого, в номер вошли 
следующие материалы: статья о новом проекте blaqk audio; 
культурно-просветительская статья "британский метал-индастриал - стиль в 
себе", знакомящая с godflesh, scorn, sonic violence и другим; отчёт о концерте 
групп korn и deathstars, прошедшем в санкт-петербурге; рецензии на новейшие 
музыкальные cd, фильмы и книги. к журналу также прилагается cd-компиляция.
спрашивайте новый номер rock oracle в сети магазинов "союз", в рок-магазинах 
хобгоблин (ул. преображенский вал), имени романа дрозда (ст.м. "кузнецкий 
мост"), зиг-заг (ст.м. "киевская", можайский вал д.1), тц "горбушкин двор", на 
книжной ярмарке в ск "олимпийский". или заказывайте в интернет-магазине 
popmarket. действует подписка по каталогу роспечати (в любом отделении 
связи).







28/ii/08 - 01:12

 
russian gothic project представляет: gothic electro dance party в клубе "точка" состоится 9 марта (воскресенье, предвыходной день). в течение вечера и всей ночи c 21:00 и до 06:00 утра лучшие goth, electro/ebm, synth хиты от dj hellen, dj madmax2, dj negative, & dj goshafiend. а также выступление dark electro/ebm проекта uterus insected (ex-psycock). вход на party открыт с 21:00 и до 6:00 утра. стоимость входа – 200 руб. клуб "точка", г. москва, м. "октябрьская", ленинский пр., д.6.	







27/ii/08 - 13:09
6 марта (четверг) в развлекательном центре "самолёт" состоится концерт-вечеринка в канун 8 марта. в течение вечера выступления групп: амаи, новаЯ модель, смальта. начало в 19:00. стоимость входа: 200 рублей. адрес развлекательного центра "самолёт": м. "улица 1905 года", ул. пресненский вал, д.14/1.







24/ii/08 - 15:05 gravitator records представляет второй альбом аргентинской "violent electro" группы! как hocico или amduscia, аргентинцы alien produkt комбинируют мощнейший dark electro/ebm саунд со зловещим искаженным вокалом, временами несущим послания на экзотическом испанском языке. но, в отличие от упомянутых команд, alien produkt представляют слушателю более мелодичное сочетание всех компонентов, делая ставку на мелодизм не в ущерб динамике. наличие на некоторых треках волшебного женского вокала придает им готической таинственности - благодаря этому решению песни группы звучат очень оригинально и узнаваемо. диск выпущен в россии по лицензии blc productions (сша).






24/ii/08 - 15:05 gravitator records представляет: noisuf-x - антипод мега-популярного dark electro/ebm проекта x-fusion, развивавшийся параллельно с ним, сочетает в себе звучание rhythm'n'noise и techno body music, составляя "костяк" tbm наравне с combichrist и soman. новый 2-й альбом "the beauty of destruction" явился настоящим успехом для noisuf-x и занял 2-ю строчку в dac-чартах, а композиции  "hit me hard" и "toccata del terrore" стали бессменными хитами на каждой индустриальной вечеринке. рекомендуется всем любителям жёсткой, "забойной" электронной музыки с некоторым оттенком милитаризма. диск выпущен в россии по лицензии pronoize/dark dimension (германия).






24/ii/08 - 15:05 gravitator records представляет: в 2008-м году reaper вновь возвращается к слушателям с новым диском "the devil is female", представляя новые композиции и целый эшелон ремиксов от таких групп как grendel, soman, shnarph!, revolution by night и других. звучание reaper на прежнем высоком уровне: электро-трансовые мотивы, приправленные мощным битом, тяжелыми секвенциями и захватывающими мелодиями указывают на четкую клубную ориентацию каждой композиции. некоторые треки приправлены гитарными сэмплами, что придает им дополнительной остроты и драйва. диск выпущен в россии по лицензии infacted recordings (германия).







24/ii/08 - 14:19

8 марта (суббота), в клубе "релакc" состоится "gothic princess day" - большой праздничный концерт 
в честь 8 марта! в течение вечера выступят группы: сильвана, лир и dark secret love, танцпол: dj lost. c 23:00 - "night party": выступят группы лилиЯ и elin, а также dj noir, dj dianadark, dj lain.
начало в 18:00. вход для девочек 150 руб., для мальчиков 250 руб. адрес клуба "релакс": метро "пролетарская", "волгоградский проспект", ул. мельникова, д.7, стр.1, 5 минут пешком или троллейбус №26 до ост. "ул.мельникова".







24/ii/08 - 00:57

предлагаем вашему вниманию эксклюзивное интервью с канадской dark electro/ebm группой distorted memory, подготовленное нашим корреспондентом владимиром баровым aka [t]errorchrist.








23/ii/08 - 01:49


indiestate promotions представляет: в рамках проекта iznutri вечера эсхатологической музыки [посвящается хэппи-энду этого мира],

29 февраля (пятница), в московском клубе "дом" состотится презентация нового альбома allerseelen • otzepenevshiye • neutral "georg trakl. umnachtung" и московский концерт российского тура "помрачение" с участием allerseelen (австрия), оцепеневшие (россия) + специальные гости вирь (россия). начало в 20:00, вход 500 руб. (для студентов - 400 руб.) адрес центр "дом": москва, большой овчинниковский пер. 24, стр. 4







22/ii/08 - 14:19

effected music представляет: 7 марта (пятница), клуб "plan b" - vampires in moscow! огромное количество фанатов в десятках стран мира уже приняли участие в грандиозном бале вампиров, настало время россии! откроют бал группы oktagon и morbid violence. theatres des vampires приедут чтобы отведать вашей крови и подарить вам бессмертие вампиров! начало в 18:00. адрес клуба "plan b": м. новослободская, ул. советской армии, д.7.








20/ii/08 - 23:30
в свет выходит новый диск загадочных и культовых dvar. Читайте о нем подробнее в 
официальном анонсе.







20/ii/08 - 12:24

true lala project представляет: "thursday thirteen" в клубе "актовый зал" - 13 марта (четверг) 2008 г. выступят группы braindead, tonecandle, children of the gun. dj o & dj shade восполнят пробел между группами мощными композициями в стилях: post punk, death rock, gothic rock. начало: 20:00, стоимость входа – 250 руб. адрес клуба "актовый зал": москва, м. бауманская, переведеновский переулок, 18. проходная №1 пroekt_faбrика.






16/ii/08 - 22:52

goth top 2007 - итоги голосования!
предлагаем вашему вниманию результаты голосования, проводившегося на нашем 
сайте в январе-феврале 2008 года. мы получили заполненные анкеты от 422-и 
человек. спасобо всем приславшим анкеты со своими ответами! 







09/ii/08 - 23:01 	 
russian synth community представляет: 24 февраля (воскресенье) в 
клубе "точка" состоится концерт групп diary of dreams (darkwave, германия) и 
tamtrum (dark electro/ebm, франция). в январе 2008-го diary of dreams отправляются в 
масштабное турне в поддрежку девятого студийного альбома под загадочным названием 
"nekrolog 43", в рамках которого группа даст несколько концертов в городах 
россии. первой российской датой станет концерт в московском клубе "точка".
начало в 19:00. стоимость билетов: танцпартер: 1000 рублей, vip балкон: 2000 
рублей. адрес клуба "точка": москва, м. "октябрьская", ленинский пр. д.6.	






8/ii/08 - 14:20
	
продолжается наше традиционное ежегодное голосовании - 
gothic top 2007! впервые goth top по опросу на www.gothic.ru был составлен в 1997 году. 
пожалуйста уделите несколько минут заполнению небольшой формы для 
голосования - вспомните самые яркие и интересные альбомы, группы и песни, а 
также концерты, вечеринки и музыкальные журналы (или смело отправьте в 
"отстой" самые неудачные, на ваш взгляд, творения) в 2007-м году. 
правила голосования очень просты - в каждой номинации вы можете указать пять 
позиций (или любое меньшее количество).
итоги голосования будут обнародованы на gothic.ru 15 февраля!







01/i/08 - 21:12

 
russian gothic project представляет: gothic valentine's day party в клубе "точка" состоится 10 февраля (воскресенье) 2008 г. в течение вечера выступят три группы - fright night (gothic rock), [t.3.r] (industrial rock) & requiem for fm (electro-goth). также в программе вечера объявление результатов конкурса "лучшая пара збг" и награждение победителей! в перерывах между группами и до 01 часа ночи - лучшие gothic, synth и electro хиты от dj madmax2, dj 54r & dj hellen. 
вход в клуб будет открыт с 19:00. стоимость входа 300 руб. адрес клуба "точка": москва, м. "октябрьская", ленинский пр., д. 6.	







29/i/08 - 22:00 
gravitator records представляет альбом brillig "mirror on the wall". австралийская группа
brillig играет качественный, мелодичный и немножко эклектичный готик-рок с корнями в new wave
80-х, приправленный депрессивным звучанием david bowie, placebo, suede и the cure. 12 композиций
"mirror on the wall" звучат свежо, драйвово, вдохновенно, с легким отчаянием и разочарованием в
интонациях. австралийская музыка в мрачноватых и готических тонах всегда находила отклик в
сердцах европейских декадентов, масонов, творческой интеллигенции, романтиков и пьяниц. brillig
со своими слезоточивыми песнями придутся ко двору вышеперечисленных товарищей как нельзя кстати.
диск выпущен в россии по лицензии black rain (германия). 







29/i/08 - 22:00 
gravitator records представляет 2-й альбом немецкой группы destroid "loudspeaker". по своему
звучанию этот диск кардинально отличается от дебютного "future prophecies". новые песни destroid
выдержаны в стилистике futurepop и progressive ebm. ставка сделана на фирменный мелодизм,
красивые, чувственные и таинственные синтезаторные пассажи, чистые вокалы daniel myer,
интенсивное использование киносэмплов и изобретательные ритмические построения, варьирующие от
жестких, четких, индустриализованных до опытно-космических. daniel myer (haujobb, cleaner,
architect, hmb) записал удивительно стильную, комплексную и утонченную
кибер-электро-пластинку! диск выпущен в россии по лицензии scanner (германия).







29/i/08 - 22:00 
gravitator records представляет российское издание альбома голландской dark electro/ebm группы
grendel. крепкий и не лишенный персональности, "prescription: medicide" рекомендуется послушать
в первую очередь людям, которым не хватает в боевиках hocico, tactical sekt и suicide commando
воздуха и чувственности. альбом стал для grendel прорывом, он был признан "альбомом месяца" в
авторитетных немецких изданиях zillo и orkus, а также достиг высоких позиций в международных
альтернативных чартах. российское издание дополнено 2-мя бонус-треками: "pax psychosis"
(tactical sekt remix) и "crucify" (urkom remix). диск выпущен в россии по лицензии noitekk
(германия).







28/i/08 - 01:02

предлагаем вашему вниманию эксклюзивное интервью с американской dark electro/ebm группой xentrifuge (русская и английская версии), подготовленное нашим корреспондентом владимиром баровым aka [t]errorchrist.






28/i/08 - 00:42

поступил в продажу журнал r.i.p. № 16 (декабрь/январь 2007/8). 
тема номера - иконы. в нем вы найдете интервью с группами attrittion (между прочим, выступавшими на castle party 2005), tamtrum, 
amok, no existence; статьи о Яне кертисе, джиме моррисоне, мана, элизабет 
батори, такеши китано, бела лугоши ; семь готических икон стиля; итоги конкурса 
фотографии и многое другое. журнал можно приобрести в рок-магазинах 
санкт-петербурга, москвы, киева, Череповца, вологды, владивостока. у журнала 
открылся новый сайт: http://ripmagazine.ru







22/i/08 - 23:21 	
	
2 февраля (суббота) в клубе "третий путь" состоится "joy autosuggestion". 
на вечеринке выступят алексей fiend (tonecandle, ex-the guests) & дмитрий flo 
(doppelganger, tonecandle) cо специальной акустической программой (кавер-версии 
joy division, the cure, johnny cash, david bowie и др.), а также группа the 
boo. в перерывах между выступлениями и до утра dj-сеты от dj sam и dj true 
lala. начало в 20:00 и до 06 утра, вход 250 рублей. адрес клуба "третий 
путь": метро новокузнецкая, улица пятницкая, дом 4. 







18/i/08 - 20:21 	
	
1 февраля (пятница) в "актовом зале" состоится выступление alexander hacke & 
danielle de picciotto - "the history of electricity" (an electronic/acoustic 
show in nine chapters). alexander hacke (александер хаке) - участник группы 
einsturzende neubauten, известен также своими сотрудничеством с такими артистами как crime and city 
solution, tiger lillies, jackie liebezeit, miranda sex garden, nick cave и 
по его собственной команде jever mountain boys. начало в 20:00. билеты в предварительной продаже по цене 400 руб., в день концерта 500 руб.
адрес: "актовый зал", : м. бауманская, переведеновский пер, 18.







13/i/08 - 23:00 	
	
russian gothic project представляет: 20 января (воскресенье) состоится большая 3имняя 
gothic party в клубе "точка". в течение вечера специальные программы представят 
группы necrostellar  (darkwave), spaun (electro-rock) и гости из санкт-петербурга 
no existence (synth-goth). в перерывах между группами и до 01 часа ночи - gothic, electro, 
synthpop хиты в dj-сетах от dj lumbricus, dj negative & dj madmax2. 
вход в клуб будет открыт с 19:00 и до 01 часу ночи. стоимость входа - 300 руб.
адрес клуба "точка": м. "октябрьская", ленинский пр., д. 6.







13/i/08 - 23:00 gravitator records представляет	
российское издание альбома !distain "rise the level". немецкая группа !distain наверняка знакома любому почитателю синтетической музыки в нашей стране. ещё во времена «золотой» эпохи развития синти-сцены 90-х в россии, первый альбом !distain «cement garden» входил в число «бест оф» наравне с релизами and one, camouflage, de/vision, beborn beton... новый 5-й альбом !distain "raise the level" претендует на право быть названным лучшим в истории группы и содержит 13 новых песен, а также кавер-версию песни pet shop boys "west end girls" и 4-ре эксклюзивных ремикса. также, российское издание содержит 12-страничный буклет (в отличие от 8-страничного в западном издании). диск выпущен в россии по лицензии synthphony records (сша). 







26/xii/07 - 21:20 gravitator records представляет	
российское издание альбома clan of xymox "farewell". альбом продолжает традиции своего предшественника "notes from the underground". больше стало электроники, можно сказать, что благодаря тонкому вкусу и чувству меры clan of xymox идеально совместили современное клубно-ориентированное звучание с духом 80-х, которым так славится классический готик-рок. "farewell" стал событием для готической сцены и был признан одним из лучших альбомов 2003 года, для clan of xymox он стал самым успешным диском с 1997 года. как и прежде, clan of xymox остаются "на гребне волны", потому что музыка, которую создает эта группа, несмотря на новомодность каждого альбома, обладает оттенком вечности, и каждый диск коллектива не теряет своей актуальности даже спустя десятилетия.
диск выпущен в россии по лицензии pandaimonium records (германия).







26/xii/07 - 21:20 gravitator records представляет	
российское издание альбома clan of xymox "notes from the underground". современные электронные аранжировки соседствуют в песнях с классическими готическими "фишками", хорошо известными по альбомам самих clan of xymox, а также таких групп, как sisters of mercy, the mission или rosetta stone. фактически, это чуть ли не эталон того, как в новом тысячелетии должен звучать gothic rock - стиль, пропахший 80-ми. благодаря утонченному вкусу и чувству меры, clan of xymox осовременили звучание электронными аранжировками ровно настолько, чтобы альбом не звучал архаично. результат впечатляет, вызывая одновременно и ностальгию по 80-м, и не позволяя упрекнуть группу в неактуальности.  
"notes from the underground", наполненный сильнейшими мелодиями и эмоциональным артистизмом, сочетает в себе богатое прошлое, восхитительное настоящее и непредсказуемое будущее clan of xymox. диск выпущен в россии по лицензии pandaimonium records (германия).     






24/xii/07 - 07:48
	
до конца 2007 года в продажу поступит новый (#6 за 2007) номер журнала 
"rock oracle"! в номере вы найдёте эксклюзивные интервью с группами deathstars, 
clan of xymox, samsas traum, de/vision, kmfdm, subway to sally, 
suicidal romance, necromantia, tragic black, xandria. помимо этого, в читайте 
номере специальный новогодний опрос, в котором известные музыканты подвели 
итоги уходящего 2007 года - в опросе приняли участие тобен вендт (diorama), 
томас (l'ame immortelle), бэйзи (the 69 eyes), неро (psyclon nine), вояджер (syrian), 
виктор (dop stars inc.) и другие, отчёт с московского концерта групп charon n 
to/die/for (со скандальными фотографиями!), новости мира музыки, рецензии 
на свежие альбомы, фильмы, книги и многое другое. к журналу также прилагается cd-компиляция. 






22/xii/07 - 02:45

предлагаем вашему вниманию эксклюзивное интервью с немецкой high-tech/ebm группой skorbut, подготовленное нашим корреспондентом владимиром баровым aka [t]errorchrist.






13/xii/07 - 17:58

предлагаем вашему вниманию впечатления нашего корреспондента zangezi о концерте ветеранов международной dark-folk сцены backworld (сша). концерт прошел 9 декабря 2007, в клубе "revolution", санкт-петербург (специальные гости musica radicum (россия)). к отчету прилагается фотогалерея.






12/xii/07 - 23:23

предлагаем вашему вниманию отчет о фестивале электронной музыки synthetic snow v (08.12.07, москва, клуб "точка") авторства нашего корреспондента serega_m.







10/xii/07 - 21:20 gravitator records представляет 3-й альбом немецкой electro/евм/medieval группы heimataerde
"leben geben leben nehmen"! одна из наиболее инновационных и уникальных групп на современной немецкой индустриальной сцене 
вернулась с новым студийным альбомом. смешивая музыку мрачного и одновременно
романтичного средневековья с мощными электронными битами в духе предыдущих альбомов, heimataerde
вновь демонстрирует высочайший уровень создания современных electro/ebm композиций, отличающихся
безусловной уникальностью и узнаваемостью. диск выпущен в россии по лицензии infacted recordings
(германия).







10/xii/07 - 21:20 gravitator records представляет российское издание "классического" dark electro/ebm альбома tactical sekt "burn process". воодушевленные успехом дебютного диска «geneticide», tactical sekt поспешили с записью достойного продолжения. выпущенный в 2004-м году 12-ти трековый «burn process» уверенно развивает успех «geneticide» и беспощадно атакует индустриальные танцполы. мощные, жесткие и мелодичные dark electro/ebm композиции с пульсирующими аналоговыми секвенциями, крупногабаритными бас-линиями, энергичными битами и злобными дисторшированными вокалами звучат очень заразительно, являя собой хорошую альтернативу материалу таких групп, как suicide commando, hocico и velvet acid christ. альбом содержит ремиксы от haujobb, solitary experiments, fgfc820, [:sitd:]. диск выпущен в россии по лицензии noitekk records (германия).







10/xii/07 - 21:20 gravitator records представляет: sonictune "tales of the night" - альбом новой группы участников !distain и psyche. многие композиции "tales of the night" наверняка доставят истинное наслаждение всем любителям "классики" synthpop музыки. свежий и энергичный electro-pop от sonictune рекомендуется тем, кому не нужно рассказывать про and one, melotron, camouflage или assemblage 23. российское издание альбома содержит дополнительные материалы - в отличие от западного издания, в буклете помещена лирика всех песен. диск выпущен в россии по лицензии atum records (германия).







18/xi/07 - 23:25 	

russian gothic project представляет: 30 декабря (воскресенье, следующи день - выходной) - большая новогодняя gothic party! последняя готическая вечеринка уходящего 2007 года в клубе «точка». провожать старый 2007 год мы будем вместе с группами magik brite (electro-industrial), dbs (old school ebm/electro) & tonecandle (ex-the guests) (gothic rock). также в программе перформанс от арт-группы visual majors. в перерывах между выступлением групп и после выступлений до 6 часов утра - лучшие gothic, synthpop и electro/ebm хиты от dj negative, dj madmax2, dj hellen, dj k!ller & dj goshafiend.	
	
вход в клуб будет открыт с 20:00 и до 6:00 утра. стоимость входа 300 руб. адрес клуба "точка": м. "октябрьская", ленинский пр., д. 6.







06/xii/07 - 22:12 

13 декабря (четверг) в клубе "22" (ex-"вереск") состоится концерт с участием 
групп fright night и the leaf. начало в 20:00, стоимость входа по флаеру - 150 руб., без флаера - 200 руб.
адрес клуба "22" (ex-"вереск"): м. арбатская или смоленская, ул. старый арбат, д. 22 (вход слева). 







30/xi/07 - 11:53 
	
indiestate promotions и seidr webzine представляют российский тур ветеранов
дарк-фолк сцены backworld (сша): 9 декабря - санкт-петербург, клуб
"революция", 14 декабря - калиниград, клуб
"вагонка", 15 декабря - москва, культурный центр "дом" (при участии julia
kent (canada), neutral). проект с пятнадцатилетней историей, выходивший в
лучшие годы world serpent на этом лэйбле-зачинателе dark-folk движения,
приезжает в россию впервые. в санкт-петербурге лидер группы джозеф
буденхолзер, в разное время сотрудничавший с current 93, jarboe, angels of
light и fire&ice, представит акустическое сольное выступление, специальными
гостями в этот вечер станут мастера средневекового фолка из выборга группа
musica radicus. в москве в качестве специальных гостей выступят julia kent
из antony & the johnsons и известный российский дарк-фолк проект neutral.
начало московского концерта в 19:00, вход 500 руб. (для студентов — 400 руб.).
адрес культурного центра "дом": москва, м. новокузнецкая/третьяковская, 
большой овчинниковский пер. 24, стр. 4







21/xi/07 - 22:00 

russian synth community представляет: 8 декабря (суббота) в клубе "точка"
пройдет v moscow synthetic snow festival с участием clan of xymox (gothic, 
германия), assemblage 23 (futurepop, сша), red flag (synthpop, сша), altera 
forma (electro-pop, россия), uterus insected (dark electro, россия), 
sleetgrout (industrial, россия). московский фестиваль электронной музыки synthetic snow в пятый раз приглашает 
всех поклонников различных направлений темной и романтической, танцевальной и 
энергичной, жесткой и громкой музыки окунуться в океан волшебных звуков.
начало в 18:00. стоимость билетов в предварительной продаже 1300 рублей, в день 
концерта – 1500 рублей. стоимость билетов на after-party 250 рублей. 
адрес клуба "точка": москва, м. "октябрьская", ленинский пр. д.6.	







18/xi/07 - 23:25	
gravitator records представляет: на третьем студийном альбоме «firewall» немецкий дуэт skorbut предлагает вниманию слушателей узнаваемую, очень качественную и интеллектуальную музыку на стыке жанров high-tech евм и old school электро-индастриал. острое, комплексное, наступательное и высокотехнологичное электро-индустриальное звучание skorbut разжилось новыми интересными вокальными экспериментами и ритмическими решениями, напоминающими креативный подход haujobb, liquid divine и front line assembly, предстало в заметно посвежевших и усложненных аранжировках. для новых треков дуэта характерны большая полиритмичность, насыщенность синтезаторными звуками и нойз-индустриальными эффектами, вокалы чаще подвергаются обработке, в том числе используются вокодеры. диск выпущен в россии по лицензии sonic-x records (германия).








18/xi/07 - 23:25	
gravitator records представляет альбом американской группы xentrifuge "light extinguished". xentrifuge использует не только «классическую» dark electro/ebm структуру композиций, но и активно внедряет элементы rhythmic noise, чтобы создать антигуманную форму истинного индустриального хаоса, который отклонился от полированного и стандартного звучания «современного ebm». музыка группы была описана как «террор ebm» или «апокалиптическое electro» - в любом случае xentrifuge обещает поставлять слушателям только жесткий industrial в самой бескомпромиссной и инновационной форме. несмотря на многослойный и часто сильно перегруженный звук, качество саунда «light extinguished» на высоте, ведь его мастерингом занимался kolja trelle (soman). диск выпущен в россии по лицензии noitekk records (германия).








18/xi/07 - 23:25	
gravitator records представляет: в 2005 году psyclon nine записали свой 2-й альбом "inri", который стал для psyclon nine визитной карточкой, демонстрирующей не только умение освежить взгляд на старые и забытые религиозные темы, но и доказав, что еще можно внести разнообразие в такой, казалось бы, устоявшийся жанр как dark electro. по оценке многих критиков "inri" был признан одной из лучших работ в жанре dark electro/ebm в 2005 году. безотлагательно ознакомиться с этим диском следует всем поклонникам grendel, hocico, suicide commando и amduscia — у европейских и мексиканских dark electro подразделений появился серьезный конкурент в лице psyclon nine. диск выпущен в россии по лицензии noitekk records (германия).







17/xi/07 - 20:15 
22 ноября (четверг) в клубе "релакс" пройдет традиционное ville valo birthday 
party. для всех посетителей представляется замечательная возможность отметить 
день рождения ville valo день в день! весь вечер будут звучать старые и новые 
песни him, charon, the 69 eyes и других в сете dj lost. живое исполнение 
нетленных хитов ville valo от групп лилиЯ, тела и dark secret love. начало в 
18:00, вход - 250 руб. адрес клуба "релакс": метро "пролетарская", "волгоградский проспект", ул. мельникова, д.7, стр.1, 5 минут пешком или троллейбус №26 до ост. "ул.мельникова". вход с обратной стороны дк гпз (бывший "норд-ост").







11/xi/07 - 13:43 
концертное агентство syn promotion представляет: synfest 2007. 
18 ноября (воскресенье) в московском клубе "strangel" состоится первый фестиваль synfest 2007, который объединит под своим крылом 
5 исполнителей из 3-х стран, музыкальное творчество которых лежит в плоскости 
darkwave и synthpop. live: bruno kramm (synth/gothic, германия), minerve 
(synthpop, германия), dust heaven (darkwave, украина), purple fog side 
(synth/gothic, россия), requiem for fm (synthpop, россия). в перерывах между 
выступлениями групп на танцполе звучат лучшие хиты современности в стилях 
synthpop, industrial, gothic от dj mist и dj bruno kramm. начало в 19:00,
вход 700 рублей. адрес клуба "strangel": рязанский пр. д.2-б (1 этаж рц "одон").






10/xi/07 - 20:03
	
предлагаем вашему вниманию эксклюзивное интервью с португальской hard electro/ebm группой eden synthetic corps (esc), подготовленное нашим корреспондентом владимиром баровым aka [t]errorchrist.






08/xi/07 - 23:50

поступил в продажу журнал r.i.p. № 15 (октябрь/ноябрь 2007). 
тема номера - сказки. в нем вы найдете интервью с группами
theatre of tragedy, das ich, golden apes, sins of the flesh;
статьи об alice cooper, тиме бертоне, гофмане, о магии вуду; 
пугающие образы московской художницы анны игнатьевой и многое 
другое. журнал можно приобрести в рок-магазинах санкт-петербурга, 
москвы, киева, Череповца, вологды, владивостока.






04/xi/07 - 23:52
 предлагаем вашему вниманию впечатления serega_m с хелловин party "edge of the night x" (27.10.07, клуб "точка") и фотогалерею выступавших групп и посетителей авторства сергея канатьева и claire.






03/xi/07 - 22:06 russian gothic project представляет: gothic friday dance party в клубе "точка" 
состоится 16 ноября (пятница) 2007. в течение всей ночи c 23:59 и до 06:00 утра 
лучшие gothic, electro/ebm, synthpop хиты от dj madmax2, dj hellen & dj 54r. вход на party открыт с 23:59. стоимость входа – 200 руб. адрес клуба "точка": москва, м. "октябрьская", ленинский пр. д.6.	







31/x/07 - 22:23 
russian synth community представляет:
11 ноября (воскресенье) в клубе "точка" состоится концерт немецкой группы 
and one. год назад группа and one с огромным успехом провела мировое турне в поддержку 
албома "bodypop". теперь они возвращаются, чтобы представить российской публике 
свое обновленное двухчасовое bodypop fulltime show. в рамках этого действа and 
one исполнят программу с альбома-бестселлера "bodypop", множество песен из 
раннего творчества, а также порадуют публику различными приятными сюрпризами. 
special guests:  obscenity trial (synthpop, германия) и lie detector (россия).
начало в 19:00. стоимость билетов: танцпартер - 900 рублей, в день концерта - 1000 рублей.
vip балкон - 1500 рублей. адрес клуба "точка": москва, м. "октябрьская", ленинский пр. д.6.	







25/x/07 - 17:47
	
очередной (№5 2007) номер посвященного dark culture журнала rock oracle поступил в продажу.
в номере вы найдёте эксклюзивное интервью с легендой готик-рока "второй 
волны", лидером london after midnight шоном бреннаном; интервью с группами
diary of dreams, front 242, x-fusion, e-craft, saltatio mortis, mandragora 
scream, agua de annique, poets of the fall и другими. помимо этого, в номер 
вошли отчёты с московских концертов diorama / melotron и anathema;  
новости мира музыки и рецензии на свежие альбомы, фильмы и книги. к журналу 
прилагается cd-компиляция. спрашивайте новый номер rock oracle в рок-магазинах зиг-заг (ст.м. "киевская", можайский вал д.1), имени романа дрозда (ст.м. "кузнецкий мост"), хобгоблин (ул.преображенский вал), тц "горбушкин двор" на книжной ярмарке в ск "олимпийский" и сети магазинов "союз". или заказывайте в интернет-магазине popmarket. 







22/x/07 - 13:12

 
russian gothic project представляет: самое ожидаемое готическое событие года - 
edge of the night x - ежегодный международный halloween gothic fest состоится 
в клубе "точка" 27 октября (суббота) 2007 г. в этом году традиционное 
хэлловин-пати от gothic.ru "edge of the night" пройдёт в 10-й раз! в течение 
вечера гости фестиваля увидят выступления известных западных групп syrian 
(италия, synth/futurepop) и soman (германия, electro/tbm). откроет концертную 
программу московская группа тела (modern-love-rock). также в программе 
перформанс от полюбившейся зрителям по прежним halloween-party арт-группы 
visual majors. в перерывах между выступлениями артистов на танцполе звучат 
лучшие gothic, synth и electro хиты от dj lumbricus, dj hellen, dj 54r, dj 
negative, dj madmax2. зажигательная afterparty после выступлений групп 
продолжится до 6 часов утра! вход в клуб будет открыт с 19:00. стоимость 
билетов - 550 руб., стоимость билетов на afterparty c 23.59 - 250 руб. 
клуб "точка", г. москва, м. "октябрьская", ленинский пр., д. 6.







20/x/07 - 20:03
	
предлагаем вашему вниманию эксклюзивное интервью с gothic/electro группой suicidal romance, подготовленное нашим корреспондентом владимиром баровым aka [t]errorchrist.







19/x/07 - 13:30
	
10 ноября (суббота) в московском клубе "plan b" состоится мега-концерт с участием 
группы private line (финляндия), а также flash (с-петербург), иллюзиЯ (москва)! 
private line - рок-группа, ставшая в финляндии популярной всего через несколько 
месяцев после выпуска своего первого альбома "21st century pirates". пока private 
line выступали в россии всего один раз - пару лет назад в санкт-петербурге. 
но теперь их приезда с нетерпением ждет наша столица. начало в 18:00, цена билета 
500 руб. адрес клуба "plan b": м. новослободская, ул. советской армии, д.7. 







18/x/07 - 23:50 

в продажу поступил 11-й номер журнала gothland. 
в нем вы найдете интервью с группами melotron, bleeding nature, faith and the 
muse, reptyle, а также с художником-гравером роландом грюнбергом и автором первых 
русских готических комиксов lumbricus. отчеты о концертах all gone dead, in 
strict confidence, allerseelen, theodor bastard и собаки табака. статьи о 
кладбище kerepesi, об усадьбе пущино-на-наре, о рыцарских романах 
средневековья; традиционную рубрику творчество читателей gothland; готические 
комиксы the little vampires; рецензии на новые cd. приобрести журнал можно во 
всех рок-магазинах москвы и санкт-петербурга, в т.ц. "горбушка", через сеть 
фирменных магазинов "союз" и интернет-магазин gothshop.	







18/x/07 - 23:41
 
spika concert agency представляет: концерт финской группы negative,
который пройдет 26 октября в московском клубе "апельсин". 
скоро год, как 6 финских парней, участников negative, последний раз были в 
нашей стране. и вот уже совсем скоро музыканты вновь заведут залы москвы и 
питера энергией рок'н'ролла. 26 и 28 октября вокалист йонне аарон, басист 
антти, ударник джэй, клавишник снэк и конечно же пара гитаристов, похожий на 
панка кристус и ларри, буквально копия знаменитого слэша, отыграют по концерту 
в российских столицах. также увидеть новомодных финских глэмеров смогут и 
жители краснодара, где negative выступят 27 октября. начало московского 
концерта в 20:00. адрес клуба "апельсин": м. улица 1905 года, ул. малая грузинская, д.15.

 
 
 
 
 
 
 






04/vii/07 - 21:04
предлагаем вашему вниманию интервью с легендарной английской gothic rock группой nosferatu, подготовленное журналистами печатного издания r.i.p. и опубликованное с их любезного разрешения.








афиша - концерты и фестивали













отчёты о прошедших мероприятиях













релизы / лицензионные издания











doppelganger "12 steps to inhumanity"
шестой альбом московской goth rock группы. дата релиза - апрель 2008


november process "deafinition"
2-й альбом немецкой electro/futurepop группы. дата релиза - апрель 2008


arcana "raspail"
новый cd шведской neo-classic/darkwave/medieval легенды. дата релиза - апрель 2008



vigilante "war of ideas"
второй альбом чилийских ebm-диктаторов. дата релиза - март 2008



dawn of ashes "the crypt injection"
ульра-насилие в лучших традициях хоррор-электро жанра. дата релиза - март 2008



wynardtage "praise the fallen"
3-й альбом немецкой dark electro/ebm группы. дата релиза - март 2008



alien produkt "ignorance"
второй альбом аргентинской "violent electro" группы. дата релиза - март 2008



reaper "the devis is female" (russian edition w. bonus tracks)
второй альбом немецкого electro/tbm проекта. дата релиза - февраль 2008



noisuf-x "the beauty of destruction"
жесткий ритмичный noise/tbm от участников x-fusion. дата релиза - февраль 2008



destroid "loudspeaker"
2-й альбом немецкой electro/ebm группы. дата релиза - январь 2008



brillig "mirrror on the wall"
альбом австралийской gothic wave/rock группы. дата релиза - январь 2008



grendel "prescription: medicide"
российское издание альбома голландской dark electro/ebm группы! дата релиза - январь 2008



!distain "raise the level"
5-й альбом лидеров немецкой synthpop-школы! дата релиза - декабрь 2007



clan of xymox "farewell"
российское лицензионное издание альбома легендарной goth-группы! дата релиза - декабрь 2007



clan of xymox "notes from the underground"
российское лицензионное издание альбома легендарной goth-группы! дата релиза - декабрь 2007



heimataerde "leben geben leben nehmen"
3-й альбом немецкой electro/евм/medieval группы! дата релиза - декабрь 2007



sonictune "tales of the night"
новая группа участников !distain и psyche. дата релиза - декабрь 2007



tactical sekt "burn process"
российское переиздание "классического" dark electro/ebm альбома! дата релиза - декабрь 2007



skorbut "firewall"
3-й альбом немецкой high-tech евм группы. дата релиза - ноябрь 2007



xentrifuge "light extinguished"
брутальный terror ebm из сша. дата релиза - ноябрь 2007



psyclon nine "inri"
долгожданный русский релиз легендарного альбома. дата релиза - ноябрь 2007



suicidal romance "love beyond reach"
новое яркое имя на gothic/electro сцене. дата релиза - октябрь 2007



а compilation of the german labels noitekk & black rain
dark electro/ebm подборка от ведущих немецких лейблов. дата релиза - октябрь 2007



e-craft "unsocial themes"
5-й альбом воинственных немецких электро-маньяков! дата релиза - сентябрь 2007



 x-fusion "rotten to the core"
4-й альбом культового немецкого dark electro/ebm проекта! дата релиза - сентябрь 2007



eden synthetic corps "matte"
сенсационный harsh ebm/dark electro дебют! дата релиза - сентябрь 2007



tactical sekt "geneticide"
российское переиздание "классического" dark electro/ebm альбома! дата релиза - август 2007



 distorted memory "burning heaven"
Яркий дебют канадской dark electro/ebm группы! дата релиза - август 2007



fgfc820 "urban audio warfare"
лучший cd воинственного "military ebm" за последние годы! дата релиза - август 2007



grendel "soilbleed: redux"
российское издание легендарного альбома голландской dark electro/ebm группы! дата релиза - июль 2007



agonoize "assimilation: chapter two"
переиздание ставшего уже классическим dark electro/ebm альбома! дата релиза - июль 2007



agonoize "999"
2-й альбом одной из самых популярных германских dark electro/ebm групп! дата релиза - июль 2007



scream silence "aphelia"
шестой альбом известной немецкой gothic rock группы! дата релиза - июнь 2007


bleeding nature "water of days"
2-й альбом русской dream wave группы! дата релиза - июнь 2007


grendel "harsh generation"
новый программный альбом грандов dark electro/ebm! дата релиза - май 2007


soman "mask"
второй альбом лидеров techno body music (tbm)! дата релиза - май 2007


electro synthetic rebellion "wounds and scars"
4-й альбом культового electro/ebm проекта! дата релиза - май 2007



reaper "hell starts with an h"
новый electro/dance-industrial проект vasi vallis (frozen plasma)! дата релиза - апрель 2007



syrian "alien nation"
третий космический альбом итальянской futurepop группы! дата релиза - апрель 2007



dvar "jraah mraah"
новый альбом оккультно-мистичесой группы. дата релиза - апрель 2007



frank the baptist "the new collosus"
третий альбом американской gothic rock группы. дата релиза - апрель 2007



dawn of ashes "in the acts of violence"
альбом американской terror/horror ebm группы. дата релиза - март 2007



psyclon nine "crwn thy frnicatr"
3-й альбом демонической американской dark hellectro группы. дата релиза - март 2007



 les anges de la nuit "under gods name"
второй cd американской группы. убедительная комбинация готической меланхолии и synth/future мелодики. дата релиза - февраль 2007



die sektor "to be fed upon"
Яркий дебют американской dark electro/ebm группы. дата релиза - февраль 2007



tactical sekt "syncope"
3-й альбом одного из лучших коллективов в dark electro/ebm жанре. дата релиза - февраль 2007



otto dix "город"
дебютный альбом российской darkwave группы. дата релиза - декабрь 2006



and one "bodypop"
лучший synthpop альбом 2006 года. дата релиза - декабрь 2006



behind the scenes "pure"
3-й альбом известной немецкой gothic electro rock группы. дата релиза - декабрь 2006



all gone dead "fallen & forgotten"
новые лондонские neo-batcave звезды. дата релиза - октябрь 2006



nosferatu "anthology"
двойной альбом легендарной британской gothic rock группы. дата релиза - октябрь 2006



[t.3.r] "история безумия"
новый альбом московской индастриал-рок группы. дата релиза - октябрь 2006



obscenity trial "here and now"
новые герои "немецкой волны" в синтетической романтике. дата релиза - сентябрь 2006



heimataerde "kadavergehorsam"
2-й альбом немецкого dark electro/ebm/medieval-проекта. дата релиза - сентябрь 2006



frozen plasma "artificial"
frozen plasma - новый проект учаcников diorama и namnambulu. дата релиза - июль 2006



endanger "eternalizer v2"
российское издание альбома, успевшего стать классикой electro/synthpop жанра! дата релиза - август 2006



syrian "kosmonauta"
2-й альбом итальянских лидеров синтетического футуризма. дата релиза - август 2006




clan of xymox "breaking point"
новейший альбом легендарной goth-группы. дата релиза - апрель 2006
подробности по приобретению этих cd в москве и других городах россии здесь.






новости других
        разделов


- обновление в goth разделе. 
	добавлена новая статья о готическом шоппинге.

	- апдейт в арт разделе. сайт cemetery collection переехал, его 
новый адрес - http://www.cemetery-collection.com
архив анонсов музыкального раздела




новости community


- внимание! обновлена наша система rgbe (russian gothic banner exchange). вступайте!
мероприятия и готические события
gothic faq
музыкальные рецензии
статьи
интервью
gothic top
ссылки
russian
список групп
публикации

english version

..





при использовании любых материалов сайта ссылка на источник обязательна!
e-mail to russian gothic project
(c) 2008 russian gothic project
design by chthon (c) 2001











 
 
 
 































