





die botanikseite - giftpflanzen, fotos, videos - botanikus


















zum hauptinhalt springenstartseite (current)informativesgiftpflanzenbeeren und früchte - giftig oder ungiftig?heilpflanzenbotanische datenbankunser bodenpflanze des monatsaktuelle themenfotos & videosfoto-datenbankvideo-datenbankfototippspersönlichesimpressumdatenschutzhaselnusspflanze des monats februarunser bodenwie gehen wir mit unserem boden um?
                    haselnuss
                
                    mehr erfahren
                zurückweiter
                                        giftpflanzen
                                    es gibt pflanzen, die gefährlich für mensch und tier sein können.
                                
                                        mehr erfahren
                                    
                            
                                        heilpflanzen
                                    eine kleine übersicht über bekannte heilpflanzen. 
                                
                                        mehr erfahren
                                    
                            
                                        fototipps
                                    wertvolle fototipps, nicht nur für die pflanzenfotografie.
                                
                                        mehr erfahren
                                    
                            
                                        fotos & videos
                                    über 200 videos zum thema botanik und fototipps
                                
                                        mehr erfahren
                                    
                            willkommen bei botanikusbotanikus versteht sich als populär-wissenschaftliche botanikseite und ist somit nicht nur für botanische laien sondern auch für schüler, auszubildende, studenten und fachleute eine wahre fundgrube. ich selber beschäftige mich seit meinem 16. lebensjahr mit heimischen pflanzen und habe in den vergangenen jahren verstärkt als freier fotograf die botanik zu meiner schwerpunktarbeit gemacht. botanikus.de habe ich 1998 konzipiert um das wissen, das ich in den letzten jahren ansammeln durfte, sowie die bilder und videos, die entstanden sind, einem breiten publikum zugänglich zu machen.und hier ein überblick über die themen, die sie auf dieser seite erwarten:botanikus stellt ihnen eine bilder-datenbank mit über 9000 fotos und über 3300 arten, sorten und hybriden zur verfügung.in der video-datenbank können sie sich themenbezogene pflanzenfilme und kurze pflanzenportraits ansehen.viele infos und fotos über giftpflanzen sowie eine datenbank zum vergleich giftiger und ungiftiger beeren und früchte. informationen zu pflanzen, die für tiere giftig sind, sind in die giftpflanzentexte integriert und auf separaten datenbanken abrufbar.für alle, die gerne pflanzen fotografieren und noch einige tipps für bessere bilder haben möchten, gibt es die botanischen fototipps.weiterhin stelle ich ihnen viele heilpflanzenbeschreibungen zur verfügung.,bitte beachten sie, dass alle bilder und texte dieser webseite urheberrechtlich geschützt sind. wir verfolgen die nicht genehmigte nutzung unserer urheberrechtlich geschützten werke und verlangen hierfür das 5-fache des üblichen geschuldeten honorars. eine kommerzielle verwendung oder aber eine generelle verwendung auf webseiten (privat oder kommerziell) ist nur mit ausdrücklicher genehmigung durch uns statthaft. na denn, viel freude beim surfen durch die botanikihruwe lochstampferanzeigen
                                    peerconcept
                                ökologische weidepflegepermanent-einstreu
                                        
                                zu peerconcept
                            
                                    
                                    pflanzwerk
                                gestalten sie ihren garten, die terrasse oder wohnbereich mit premium pflanzkübeln von pflanzwerk®
                                        
                                zu pflanzkübeln von pflanzwerk®
                            
                                    
                                    pflanzkübel-direkt
                                große pflanzen in dekorativen gefäßen wirken im haus, auf dem balkon, der terrasse und im garten gleichermaßen dekorativ.
                                        
                                zu pflanzkübel-direkt
                            
                                    allgemeinesimpressumdatenschutzunser buchgiftpflanzen - was pferde nicht fressen dürfendieses buch stellt die wichtigsten heimischen giftpflanzen vor, die jeder reiter kennen sollte.(c) 2025, uwe lochstampfer



