



heute - plattform j


























































wilderswil bekommt mehr wohnraum | heute, 19.01 uhr
dem hotel schönbühl wird endlich neues leben eingehaucht
wohnraum statt hotel: so die vision, die urs räber, besitzer des ehemaligen hotel schönbühl in wilderswil, vor gut acht jahren vor augen hatte. nach etlichen behördengängen, einer abstimmung und weiteren langwierigen abklärungen steht dem projekt mit 18 neuen eigentumswohnungen an bester lage wohl nichts mehr im weg – endlich! – bei der suche nach passenden hotels in der jungfrau region haben touristen, die mittlerweile  …









medizin zu hause: gut versorgt und gut gelaunt





marc «cuco» dietrich: «ich habe geraucht wie ein bürstenbinder»









newsticker: saisonplanung der topschwinger | 01. feb. 2025
ledermanns premiere in der nordostschweiz
bis zum start der kranzfestsaison dauert es zwar noch einige zeit. nach dem etwas anderen  …





schweizer wm-skifest geht weiter | aktualisiert: heute, 14.37 uhr
doppelsieg: rast rast zu gold, holdener holt silber
camille rast und wendy holdener sorgen für das nächste schweizer glanzlicht an der wm in …





simmentaler goldjunge | heute, 12.01 uhr
gemeinde empfängt franjo von allmen mit «weltmeister-boogie»
in boltigen bereitete man dem skiass einen herzlichen empfang auf dem schulgelände. die …













besuchsfenster in brienz gr | heute, 19.41 uhr
«es ist niemand mit einem transporter gekommen»
die gemeinde albula hat nach den besuchsfenstern am samstag im bedrohten bündner bergdorf brienz gr eine «sehr positive bilanz» gezogen. die  …





wetter | heute 
viele hohe und mittelhohe wolken mit etwas sonne zwischendurch
am abend erste hohe wolken, in der nacht weitere bewölkungszunahme.





nach unwetter im val de bagnes vs | heute, 18.31 uhr
seilbahn statt umweg – mit reichlich zeitersparnis
eine seilbahn wird ab montag als ersatz für eine weggeschwemmte brücke im val de bagnes im wallis verkehren. am samstag wurde die seilbahn …





bundesratswahl | heute, 18.02 uhr
pfister und ritter überzeugen die junge mitte
die junge mitte ist zufrieden mit den beiden bundesratskandidaten martin pfister und markus ritter. diese seien bereit, verantwortung zu  …





angeschlagenes schweizer gesundheitssystem | heute, 18.01 uhr
kommt die zündende idee aus der bevölkerung?
100 per los ausgewählte einwohnerinnen und einwohner der schweiz suchen dieses wochenende nach reformvorschlägen für das …





tlvglisticle «wärme», teil eins schweiz | heute, 17.01 uhr
warm, wärmer, wow
soll der schweizer winter doch stieben, wie er will – was nicht warm genug ist, wird freudig warm gemacht: von molligem nassen in thermalbecken und tassen, die das wohlgefühl aufleben lassen.









kraftwerke oberhasli | 23. jan. 2025
leerer see und volle arbeitstage auf der grimsel
anfangs dezember haben die kwo den grimselsee abgesenkt. bis im april werden auf verschiedenen baustellen komplexe vorbereitungsarbeiten durchgeführt, um die neue staumauer spitallamm in betrieb zu nehmen. die  …





privatklinik meiringen | 16. jan. 2025
regeneration in echtem hotelambiente
auf der station «des alpes privée» tragen die edle umgebung und die besonderen angebote und therapien zu noch mehr wohlgefühl und erholung bei. das passt zur vergangenheit des gebäudes, das aus der ära der  …





versicherungsvermittlung bei der eki | 14. jan. 2025
das schweizer taschenmesser unter den banken
die regionalbank aus interlaken ist schweizweit einzigartig, weil sie nicht nur zahlreiche finanzdienstleistungen, sondern auch eine umfassende versicherungsvermittlung anbietet. bereichsleiter armin häsler hat der …





design | 13. jan. 2025
für diese werbetechniker fällt nichts aus dem rahmen
von der einfachen beschriftung bis zum rundumpaket fürs stadion, ob hoch …












handelsregister | gestern, 09.00 uhr
tagesaktuelle publikationen
neueintragungen, mutationen und löschungen vom 14. februar …





handelsregister | 13. feb. 2025
tagesaktuelle publikationen
neueintragungen, mutationen und löschungen vom 13. februar …





handelsregister | 12. feb. 2025
tagesaktuelle publikationen
neueintragungen, mutationen und löschungen vom 12. februar …





handelsregister | 11. feb. 2025
tagesaktuelle publikationen
neueintragungen, mutationen und löschungen vom 11. februar …














junge terrorverdächtige | heute, 15.01 uhr
bundesanwaltschaft und jugendstrafbehörden ziehen an einem strang






nachkredit nötig | heute, 12.59 uhr
die brandruine in heimberg ist ein schwarzes loch
die brandruine an der dornhaldestrasse kommt …









in letzter minute … | heute, 11.02 uhr
glücklicher sieg für floorball köniz bern
in einer mitreisenden partie zwischen floorball …





fis alpine ski wm saalbach 2025 | heute, 10.53 uhr
rast schielt mit einem auge auf die goldmedaille
camille rast greift im wm-slalom in saalbach …













video



blumen am valentinstag und aufstiegsrennen des fc thun






zäme im zäntrum | gestern, 18.30 uhr
krieg und konflikte – er macht die bilder
alex kühni ist fotojournalist mit fokus auf krieg und konflikte. im talkformat «zäme im zäntrum», moderiert von plattform-j-moderator kelly müller, berichtet kühni über seine erlebnisse unter anderem in nordkorea und der ukraine.





zäme im zäntrum | 13. feb. 2025
klänge und gesänge und gespräche mit geschwister küffer
die flötistin regula und der gitarrist und sänger tom küffer stammen aus einer familie, in der sehr viel musiziert wurde. die eltern führten in langenthal ein lebensmittel-lädeli. vater otto war leidenschaftlicher trompeter in der stadtmusik, mutter rösli war bekannt als vielseitige und witzige unterhalterin. das musikalische talent übertrug sich auf die kinder, …





panorama | 13. feb. 2025
jetzt übernehmen hoteliers aus st. moritz
zäme ungerwägs mit eva schuler «auch ich verstehe die kunst nicht immer», sagt kunstvermittlerin eva schuler und lacht. sie leitet …jetzt übernehmen hoteliers aus st. moritz aus der ruine in gunten soll ein ganzjahres-hotel im vier-sterne-bereich werden, so der plan der neuen …







leserkommentare


hüst und hott
hedy kaufmann, interlaken
zum artikel «kleinkriminelle migranten bringen behörden an ihre grenzen» – dass die anfragen des journalisten zwischen den ämtern hin und her gereicht werden wie heisse kartoffeln, spricht bände. man denke nur schon daran, wie viele stellen mit solchen sachen beschäftigt sind, ohne …





ich erwarte von der svp eine rückbesinnung auf ihre grundwerte
sabina geissbühler-strupler, alt svp-grossrätin, herrenschwanden
zum thema «staatliche eingriffe in form von neuen gesetzen, mehr staatsangestellten, subventionen …» – es ist bedauerlich, dass insbesondere die bürgerlichen parteien im …





privatschulen: aufstieg oder krise?
nadja günthör, svp-grossrätin, erlach
zum thema «integrative schule» – die integrative schule sollte chancengleichheit bringen. doch heute sehen wir: sie ist gescheitert. leistungsstarke schüler werden ausgebremst, schwächere nicht  …





wir kriegen, was wir dafür bezahlen wollen
 sandra hänggi, interlaken
zum artikel «aus auf kosten von 20 vollzeitstellen» – wir kriegen, was wir dafür bezahlen wollen. informationssendungen zu wichtigen oder eben auch weniger wichtigen themen. news aus aller welt, die …







reisen



tlvgaussichtspunkte | 08. feb. 2025
grenzenlose (schwindel-)freiheit 
diese spektakulären spots im alpenraum sind nichts für schwache nerven – dafür aber für alle sinne: ein abenteuer zu den aussichtsplattformen, die das wagnis mit weitblicken über die winterwelt belohnen. – eine gläserne …






tlvgbrigerbad, wallis | gestern, 08.31 uhr
winter von der wärmsten seite
unten wohltemperiertes thermalwasser, oben gezuckerte wipfel und gipfel: …





tlvgholzhäuser und chalets | 07. feb. 2025
astreine ästhetik 
umgeben von naturmaterialien, kann man kaum anders, als süssholz raspeln: zu alpinen refugien verbaute …






tlvgla vallée de joux | 06. feb. 2025
das tal der uhren
der see, die grünen weiden und wälder, vor allem aber die uhrmacherkunst prägen das vallée de joux. die menschen im tal sind stolz auf das …





tlvgthailand | 21. jan. 2025
ein beispielloser mix
lautes und stilles bangkok, eine eisenbahnfahrt auf historischen spuren und ein flussbad im regenwald: ein reisebericht über faszinierende tage in …





tlvgst. gallen-bodensee | 20. jan. 2025
st. gallen erweckt wohlgefallen
die gallus-stadt lebt von geschichte, kulturellen und kulinarischen schätzen. kaum jemand vermag sich dem charme der ostschweizer-metropole zu  …


politik



asylsystem am anschlag – teil 3 | gestern, 19.01 uhr
straftäter werden lediglich angewiesen, sich bei behörden zu melden
es dauerte beinahe drei wochen, bis die anfragen der plattform j über den umgang mit unbegleiteten, minderjährigen asylbewerbern, die eine straftat begangen haben, beantwortet wurden. vier ämter brauchten beinahe zwei wochen, um …






nationalratskommission empfiehlt | gestern, 18.11 uhr
cannabis soll legal werden
erwachsene personen sollen künftig legal cannabis anbauen, kaufen, besitzen und konsumieren dürfen. …





humanitäre hilfe | gestern, 17.01 uhr
schweiz schickt drei millionen franken in den kongo
die humanitäre situation im kongo ist seit längerem prekär. ein angriff …






mit russland | gestern, 16.31 uhr
amherd verlangt mitsprache kiews bei verhandlungen
donald trump will direkt mit wladimir putin über ein mögliches kriegsende in der ukraine …





bundesgericht zu corona-leaks | gestern, 14.31 uhr
mails zwischen berset und ringier-walder bleiben im dunkeln
die korrespondenz zwischen innendepartement und ringier während der pandemie bleibt versiegelt. …





ausländische fahrende | gestern, 14.01 uhr
willkommen auf dem transitplatz in wileroltigen
per anfang märz 2025 eröffnet der kanton den transitplatz für ausländische fahrende in …






bundesgericht bestätigt massnahme | gestern, 12.31 uhr
kantonale ärztestopp verhebt rechtlich
die neuen zulassungsbeschränkungen für ärztinnen und ärzte im kanton bern sind rechtens. zu …





berner stadtrat lehnt vorstoss ab | gestern, 10.20 uhr
breitseite gegen die bernburger geht ins leere
personen mit burgerrecht dürfen weiterhin der berner stadtregierung angehören. der stadtrat hat am  …





bei wahlen und abstimmungen | gestern, 09.29 uhr
stadt bern übernimmt porto
bernerinnen und berner müssen künftig kein porto mehr bezahlen, um brieflich an abstimmungen und wahlen teilzunehmen. der stadtrat hat am  …


gesellschaft



wort zum samstag | heute, 06.30 uhr
die mächtigen und rüedisüeli – eine geschichte wie du und ich
liebe leserinnen und leser – das hat man davon, wenn man das handy nicht auf lautlos stellt: mitten in der nacht reisst mich ein anruf aus dem reich der träume. «here is donald trump speaking.» der us-präsident fragt mich nach der  …






herzogenbuchsee | gestern, 18.36 uhr
frontalkollision zwischen motorradfahrer und automobilist
ein motorradfahrer ist am  …





meilenstein für bau zweiter röhre | gestern, 15.59 uhr
«paulina» bohrt sich durch den gotthard
seit freitag sind zwei riesige tunnelbohrmaschinen auf der …






illegale arzneiimporte | gestern, 11.29 uhr
«viagra» aus dem ausland kann komplett in die hose gehen
erektionsförderer sind auf dem ersten platz der vom zoll beschlagnahmten arzneimittel. illegale …





valentinstag | gestern, 06.30 uhr
hier entstehen sträusse für tankstellen und migrosläden der schweiz
hochbetrieb in schwadernau: im seeland bei …





asylsystem am anschlag – teil 2 | 13. feb. 2025
einbruchsserie in bönigen: «wieso sind die freigelassen worden?»
in christian hännis drogerie wurde eingebrochen, bei remo stuckis metzgerei blieb es beim versuch. …






haus der religionen | 13. feb. 2025
nach dem jubiläum folgt der abgang – co-leiterinnen gehen
nach dem zehnjährigen jubiläum des hauses der religionen in bern kommt es zu einem  …





partner gefunden | 13. feb. 2025
projekt 1000 bäume für 1000 jahre schwarzenburg
der verein «schwarzenburg 2025» freut sich zusammen mit der bank gantrisch und der  …





unter massiven sicherheitsvorkehrungen | 13. feb. 2025
alle schuldsprüche gegen rocker bestätigt
im berner rockerprozess hat das obergericht am donnerstag sechs schuldsprüche wegen …


wirtschaft



schlittenrennen | heute, 10.01 uhr
die weltbesten rodler brettern über die bussalp
die bussalp ob grindelwald ist ein schlittenparadies. legendär ist die strecke vom faulhorn ins tal.vier engagierte schlittenfahrer-freunde wollen mit einer vereinsgründung nun die zukunft sichern. sie setzten auf …






entlassungswelle inselspital | heute, 08.28 uhr
wohl nur 60 statt 120 stellen werden gestrichen
von den angekündigten 120 entlassungen wird das berner …





new roots aus oberdiessbach | gestern, 17.31 uhr
mit veganem käse den green business award abgerahmt 
der wichtigste nachhaltigkeitspreis der schweizer wirtschaft geht an new …






weniger als im vorjahr | gestern, 08.01 uhr
insel-spitalgruppe mit defizit von 51 millionen franken
die insel gruppe hat das jahr 2024 im spitalbetrieb mit einem defizit von 51 millionen franken  …





25 millionen hinterzogen | 13. feb. 2025
glänzende zeiten vorbei – sieben tonnen gold illegal in die schweiz gebracht
zoll und polizei haben einen millionenschweren …





hotelruine hirschen am thunersee | 12. feb. 2025
jetzt übernehmen hoteliers aus st. moritz
aus der ruine in gunten soll ein ganzjahres-hotel im vier-sterne-bereich werden, so der plan der neuen …






letztmals vor vier jahren | 13. feb. 2025
schweizer inflation im januar leicht tiefer
die jahresteuerung in der schweiz ist im januar weiter gesunken. tiefer als aktuell lag sie zuletzt …





geschäftsbericht 2024 | 13. feb. 2025
nestlé-manager beziehen trotz aktienverlust hohe millionengehälter
die konzernleitung der nestlé erhält fürs …





umsatzzahlen 2024 | 13. feb. 2025
swisscom wächst in italien und erodiert in der schweiz
die swisscom hat im vergangenen jahr leicht weniger umgesetzt und deutlich weniger verdient. …


kultur



«klang am fels» | 12. feb. 2025
vier unvergessliche konzertabende mit schweizer musikstars
auch 2025 findet die konzertreihe «klang am fels» in den beatushöhlen statt. das programm strotzt nur so von schweizer musikpower: bastian baker, stefanie heinzmann, zian und ritschi geben sich die ehre. – die konzertreihe «klang …






dune-filmstar an der berlinale | gestern, 19.31 uhr
timothée chalamet futtert sich in die bob-dylan-filmrolle rein
hollywoodstar timothée chalamet …





erfolg mit album «tag & nacht» | 13. feb. 2025
zehnmal nummer 1 für patent ochsner
seit sonntag befinden sich patent ochsner an der spitze der …






volkstheater | 13. feb. 2025
die glarner alpsage «vrenelis gärtli» vor der premiere 
der berühmte roman von tim krohn ist als bühnenfassung im kanton bern selten zu sehen …





kulturfutur | 11. feb. 2025
bachwochen thun schlagen brücke zu art brut
das diesjährige sujet mit dem «b» als markenzeichen für die kulturreihe stammt aus der …





kulturhighlight in zürich | 10. feb. 2025
«manon lescaut», puccini, kosky – wem die sternstunde schlägt
über 20 jahre ist es her, dass in zürich giacomo puccinis erstes meisterwerk «manon lescaut» …






eurovision song contest in basel | 10. feb. 2025
nach riesen ansturm: im märz gibts nochmals tickets
der ticketverkauf für den eurovision song contest (esc) 2025 geht am 27. märz um 12.00 uhr in …





blues music awards switzerland | 09. feb. 2025
grosse emotionen und ein würdiger sieger
in der mühle hunziken wurden gestern abend erstmals die blues music awards switzerland  …





bester europäischer film | 09. feb. 2025
«emilia pérez» gewinnt goya-filmpreis
der film «emilia pérez» ist mit spaniens wichtigstem branchenpreis goya in der kategorie bester  …


wetter



wetter-rückblick 2024 | 10. feb. 2025
viel regen, milde temperaturen und hohe wasserpegel
die überdurchschnittlichen temperatur- und niederschlagswerte haben im kanton bern vergangenes jahr für hohe wasserpegel gesorgt. das geht aus dem hydrographischen bulletin 2024, das die berner bau- und verkehrsdirektion …






wetter | heute 
viele hohe und mittelhohe wolken mit etwas sonne zwischendurch
am abend erste hohe wolken, in …





schweizer wetter | 30. jan. 2025
januar bringt milde rekordtemperaturen statt winterkälte
der monat januar brachte …


sport



fis alpine ski wm saalbach 2025 | gestern, 14.38 uhr
zehnte medaille für die schweiz dank tumler und meillard
für gold reicht es nicht, dafür grüssen gleich wieder zwei schweizer vom riesenslalom-podest aus. doch während es odermatt diesmal knapp nicht für eine medaille reicht, springt tumler im zweiten lauf vom sechsten auf den silber-platz  …






schulskirennen wilderswil | heute, 09.02 uhr
beim schulskirennen eiferten sie alle franjo und lara nach 
bestens präparierte pisten auf der winteregg, strahlendes wetter,  …





der vorsprung ist weg | heute, 07.31 uhr
thun verliert spitzenkampf in aarau
aarau gewinnt in der 22. runde der challenge league den …






fis alpine ski wm saalbach 2025 | heute, 07.01 uhr
grosse schweizer hoffnungen im stangenwald
stechen wendy holdener und camille rast? die frauen starten heute samstag zu ihrem letzten  …





drei berner spiele, drei siege | gestern, 22.34 uhr
tigers siegen im strichkampf, scb glänzt auswärts
ein gelungener freitagabend für die eishockeycracks aus dem kanton bern. die scl tigers und auch …





transfer-coup | gestern, 20.00 uhr
finnischer weltklassespieler neu bei floorball köniz bern
aaro astala spielt ab der kommenden saison bei floorball köniz bern. mit der verpflichtung …






schweizer futsal-cup | gestern, 13.24 uhr
minerva erreicht mit männer- und frauenteam das final
futsal minerva erreicht einen meilenstein in der vereinsgeschichte: zum ersten mal überhaupt  …





thuner eigengewächs justin roth | gestern, 12.01 uhr
«yb würde sich sicher auf ein derby freuen»
das aufstiegsrennen in der challenge league ist lanciert: der fc thun und der fc aarau grüssen …





fis alpine ski wm saalbach 2025 | gestern, 11.12 uhr
odermatt und meillard greifen nach den nächsten wm-medaillen
loïc meillard, marco odermatt und thomas tumler erfüllen im ersten lauf des wm-riesenslaloms …







weitere




e-paper | heute, 12.00 uhr
die aktuelle tageszeitung
klar, übersichtlich, fundiert und kostenlos.
hier klicken!






fair wear foundation | gestern, 15.32 uhr
schuhhersteller lowa erhält gute bewertung
lowa hat als erster reiner schuhhersteller mit grösstenteils europäischer produktion den …






gegen st. otmar st. gallen | gestern, 10.54 uhr
bsv bern holt sich zu hause verdient den sieg
der bsv bern hat sich nach einer ausgeglichenen ersten halbzeit gesteigert und mit einer  …






comeback | gestern, 10.31 uhr
marlen reusser als etappen-zweite auf dem podest
nach ihrem comeback zeigt sich marlen reusser weiter in beneidenswerter form. die bernerin …






rücktritt des scl-tiger | gestern, 07.29 uhr
pascal berger beendet nach 19 profijahren seine karriere
pascal berger beendet nach beeindruckenden 19 jahren im profieishockey seine aktive karriere …






schnell sein ist angesagt | gestern, 07.01 uhr
ab heute gibt es die 4000 startplätze für den jungfrau-marathon
die 32. ausgabe des jungfrau-marathons geht …






skirennfahrerin im interview | gestern, 05.30 uhr
lara gut-behrami: «enttäuschung ist fehl am platz» 
lara gut-behrami wird in ihrem letzten wm-rennen fünfte. trotz der verpassten medaille im …






bundesrat handelt | 13. feb. 2025
den telefonbetrügern endlich das handwerk legen
schweizer konsumentinnen und konsumenten brauchen mehr schutz vor kriminellen. diese  …






neue digitalisierungsprojekte | 13. feb. 2025
weniger papier, mehr digitales im kanton bern
der kanton hat für die weitere digitalisierung der verwaltung für das laufende jahr 33 prioritäten  …






berner gemeinderat steht auf bremse | 13. feb. 2025
es harzt mit dem viererfeld – baustart erst 2030
vor den wahlen versprachen alle zügig neue wohnungen. nun erfolgt der dämpfer: die stadt …






vorstoss von berner nationalrätin | 13. feb. 2025
bundesrat will durchsetzung von parkbussen bei ausländischen gästen
wenn ausländische gäste in der schweiz mit …






fis alpine ski wm saalbach 2025 | 13. feb. 2025
keine medaille für lara gut-behrami im letzten wm-rennen
lara gut-behrami verpasst die zehnte medaille in ihrem letzten wm-rennen der karriere knapp. …












