

todo.com.uy - la guía del uruguay

















































inicioservicios webpublicidadguía por rubrosagendadatos útilescalendariosaniversarios de bodasantoralmenú semanaltiempo librese buscaallá lejos y hace tiempoquiénes somoscontacto











  

secciones anécdotasarte: pintura, escultura, etc.bebidascarnavalcigarrilloscinecomercios y empresas variascomidasdeportesdineroel hogarenfermedades y remediosescuela y liceoexpresionesfaunafloraglosario: lunfardo, uruguayismos, etc.la leyenda del mojónjuegos y jugueteslos álbumes de figuritasliteratura, prensa y publicacionesromance del malevomensajes variosmodamúsicaotrospor departamentoartigascanelonescerro largocoloniaduraznofloresfloridalavallejamaldonadomontevideopaysandúrío negroriverarochasaltosan josésorianotacuarembótreinta y tresvariospropagandasradiosímbolos patriosusos y costumbresteatrotelevisióntransporte
... decían en mi pueblo como prólogo a cualquier anécdota pasada. aunque hubiese ocurrido en esa misma habitación era "allá lejos", la distancia del recuerdo.
la tradición oral es el origen de todas las culturas. también es la que une familias, amigos y abrevia distancias varias. por eso los invitamos a compartir este espacio: un lugar donde hablaremos de todo aquello que tenemos muy presente, aquello que fue "allá lejos y hace tiempo", desde el chivito canadiense que fue, es y será hasta aquel pelego tan blanco que usábamos de alfombrita al costado de la estufa a leña...

han pasado casi 20 años desde que iniciamos esta página y creo que ha cumplido su objetivo con creces. cientos de visitantes han compartido sus recuerdos y lo siguen haciendo. cambiamos el diseño, pero mantenemos los mensajes, ahora con la posibilidad de responder a cada uno o agregarle más información. esperamos que les guste y que sigan mandando sus recuerdos desde las distintas secciones. 










cotizaciones




si usted tiene página en internet, inscríbala aquí.
 






pioneros en uruguay. desde 1998 brindando servicios de internet.(c) todo.com.uy & todouy.com - política de privacidad


sitio diseñado con: 

editorweb.todouy.com





















