asociación panameña corredores y promotores de bienes raíces | acobir  iniciar sesiónesen iniciar sesiónespañolenglishnosotros¿quiénes somos?junta directivacomisiones 2024equipo operativocompradores y propietarios¿por qué un miembro acobir?propiedades de reventa (mls)proyectos nuevosafiliacionesbeneficios de afiliaciónafíliate a acobirtipos de membresíamiembros irm y cipsacoworkingmiembroseduacobiredu acobircursos preparatorioscongresoconsultorio legal y de negociosconsultorio legal y de negociosacobir gptdenunciasmercado inmobiliarioestudios de mercado acobirley de corretaje de bienes raícesleyes de incentivos de inversióneventos y noticiaseventoscomunicadosnoticiasexpo inmobiliaria acobir 2025blogcontacto  forma parte de acobir únetecómo afiliarme  ingresa a la expo virtual 2025ingresa a la expo virtual 2025  ¿deseas obtener la licencia de corredor de bienes raíces?próximos cursos  actualízate y mantente aprendiendover más  bancos miembros de acobirver bancos  acoworkingmás informaciónmensajes importantesya inició expo virtual acobir 2025, ingresa aquíconoce las últimas noticias de nuestra asociación. leer más >>acobir pone a tu disposición el buscador de proyectos, ¡encuentra ya lo que buscas ingresando aquí!cursos preparatorios para optar por la licencia de corredor de bienes raíces. más información >>encuentra los próximos eventos de acobir. más información >>seleccioneresidencialcomercialplaya o montañabuscarpróximos eventos     inicia el 10 de marzo 202524 horascurso preparatorio de corredor de bienes raíces - marzo 2025 - regístrese aquíver informacióneducación continua   curso de negociaciónver curso en plataforma eduacobir
detalles del curso ver curso   curso del atención al clientever curso en plataforma eduacobir
detalles del curso ver curso   curso de bienes raícesconozca el proceso e inscríbase para en el próximo curso preparatorio para obtener la licencia de corredor de bienes raíces ver informaciónquiénes somosla asociación panameña de corredores y promotores de bienes raíces, aglutina a las más prestigiosas empresas de corretaje de bienes raíces, corredores naturales, empresas promotoras de desarrollos inmobiliarios, empresas de avalúos, bancos y empresas relacionadas a los servicios inmobiliarios.más informaciónbeneficios   directorio de miembrosconozca el listado de miembros que pertenecen a la asociación.ver directorio   formulario de denunciasdenuncie irregularidades en el sector inmobiliario. tome en cuenta que no se aceptan denuncias de más de 18 meses.denunciar   biblioteca virtualacceso a miembros de acobir a documentos legales y didácticos de valor.ingresartestimoniales   ética, prestigio, responsabilidad, credibilidad, honestidad, liderazgo, excelencia e innovador, representa para mi persona pertenecer orgullosamente a la asociación panameña de corredores y promotores de bienes raíces ( acobir ). agradezco a todos los agremiados por brindarme la oportunidad de formar parte de acobir. y tú, ¿qué esperas? formaliza tu negocio y afíliate ya!yosef avaid cattanlinda panamá   en educación, he podido asistir a cursos de actualización y certificaciones del mejor nivel que existe en la industria, no solo de panamá, sino del mundo. el poder tener acceso a la herramienta del mls ha ayudado mucho a aumentar las posibilidades de venta de las propiedades que manejamos y ha permitido trabajar de forma armoniosa con otros corredores. las oportunidades de networking en los eventos que hacen, ayudan a que trabajemos más en conjunto entre corredores, beneficiando a nuestros clientes.oscar bonillapanama commercial brokers   soy miembro de acobir en calidad de promotor desde el año 2015. tomé la decisión de afiliarme porque vi que era importante estar informado de las últimas tendencias, leyes y sobre todo conectarme con mi industria. acobir me brindó una plataforma para conocer excelentes profesionales y personas a quien le tengo mucho respeto y admiración de la industria inmobiliaria. este año decidí formar parte del comité de promotores, porque sentí la necesidad de contribuir más con este gremio y con el buen desarrollo de mi país.héctor changfabrika urbanadeseo asociarmenoticias      conversatorio para brokers "mercado y singularidad de los avalúos en españa y panamá"      comité de promotores ampliado y charla "inteligencia artificial y su aplicación al mundo inmobiliario"      taller educativo "desbloquea el potencial de tu mente: neuroventas para agentes inmobiliarios"      obra de teatro: "muy parejas disparejas"      feria bancaria                                             atención al asociadodenunciasbiblioteca virtualdocumentosdiapositivasleyes de interésbrandbook acobircontacto:info@acobir.com+507 228 7840 / 07san francisco, edificio gran plaza, 5to. piso, entre calle 76 y 77 detrás de deli gourmet de calle 50ver en google maps© 2023 - todos los derechos reservados acobir.privacidad 