arab dating site | middle eastern dating app | arab loungealready a member?log inmeet arab singles today.connecting arab singles since 2002.join now!you are aselect onemanwomanselect onelooking for aselect onemanwomanselect onewhere do you live?country...algeriacanadaegyptjordanlebanonmoroccosaudi arabiaunited arab emiratesunited kingdomunited statesafghanistanåland islandsalbaniaalgeriaamerican samoaandorraangolaanguillaantarcticaantigua & barbudaargentinaarmeniaarubaaustraliaaustriaazerbaijanbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelarusbelgiumbelizebeninbermudabhutanboliviabosnia & herzegovinabotswanabouvet islandbrazilbritish indian ocean territorybritish virgin islandsbruneibulgariaburkina fasoburundicambodiacamerooncanadacape verdecaribbean netherlandscayman islandscentral african republicchadchilechinachristmas islandcocos (keeling) islandscolombiacomoroscongo - brazzavillecongo - kinshasacook islandscosta ricacôte d’ivoirecroatiacubacuraçaocyprusczechiadenmarkdjiboutidominicadominican republicecuadoregyptel salvadorequatorial guineaeritreaestoniaeswatiniethiopiafalkland islandsfaroe islandsfijifinlandfrancefrench guianafrench polynesiafrench southern territoriesgabongambiageorgiagermanyghanagibraltargreecegreenlandgrenadaguadeloupeguamguatemalaguernseyguineaguinea-bissauguyanahaitiheard & mcdonald islandshondurashong kong sar chinahungaryicelandindiaindonesiairaniraqirelandisle of manisraelitalyjamaicajapanjerseyjordankazakhstankenyakiribatikosovokuwaitkyrgyzstanlaoslatvialebanonlesotholiberialibyaliechtensteinlithuanialuxembourgmacao sar chinamadagascarmalawimalaysiamaldivesmalimaltamarshall islandsmartiniquemauritaniamauritiusmayottemexicomicronesiamoldovamonacomongoliamontenegromontserratmoroccomozambiquemyanmar (burma)namibianaurunepalnetherlandsnew caledonianew zealandnicaraguanigernigerianiuenorfolk islandnorthern mariana islandsnorth koreanorth macedonianorwayomanpakistanpalaupalestinian territoriespanamapapua new guineaparaguayperuphilippinespitcairn islandspolandportugalpuerto ricoqatarréunionromaniarussiarwandasamoasan marinosão tomé & príncipesaudi arabiasenegalserbiaserbia and montenegroseychellessierra leonesingaporesint maartenslovakiasloveniasolomon islandssomaliasouth africasouth georgia & south sandwich islandssouth koreasouth sudanspainsri lankast. barthélemyst. helenast. kitts & nevisst. luciast. martinst. pierre & miquelonst. vincent & grenadinessudansurinamesvalbard & jan mayenswedenswitzerlandsyriataiwantajikistantanzaniathailandtimor-lestetogotokelautongatrinidad & tobagotunisiatürkiyeturkmenistanturks & caicos islandstuvaluu.s. outlying islandsu.s. virgin islandsugandaukraineunited arab emiratesunited kingdomunited statesuruguayuzbekistanvanuatuvatican cityvenezuelavietnamwallis & futunawestern saharayemenzambiazimbabwecountry...date of birth *monthdayyearyour date of birth will be used to calculate your age.email addressyour email address will remain private.choose your usernameno brackets, emojis, quotes, or spaces.choose your passwordcontinueby joining you agree to our terms & privacy.this site is protected by recaptcha and the google privacy policy and terms of service apply.connect & chatmeet arabs near you and all over the world on the largest platform for the arab diaspora. arab singles from the u.s., canada, the u.k., lebanon, morocco, egypt, jordan, algeria and all over the world come to arablounge to discover other like-minded singles to chat, make lasting friendships, and find romance. post your selfies and connect now on your phone, desktop and tablet.fast & funarablounge is simply the quickest, most cost effective way to meet arab singles anywhere in the world. your aunts, uncles and friends who try to match you up mean well, but they don't know as many arab professionals, students, artists, and all around interesting people as we do! save time and money! your social life matters.support & safetyhelping you find connections is our number one goal and we take it seriously. along with white glove customer service, security encryption, and an active supportive community, we've created a safe space to be yourself and accomplish your goals. if you ever need anything, please let us know. you can reach us by phone, email, chat directly from the site.over 8 million connections made onthis website is part of world singles networks.our approach, networks, and team have been honed by over 15 years of successfully helping millions of people all over the globe, in multiple languages and cultures, connect and find love.arab singles, arabic dating & arab chatwelcome to the number one arab singles and dating community for arab men and women! arab lounge is currently the largest online christian and muslim dating service for arabs, providing its members with a quality arab dating app and middle east dating site. join our arab personals and qiran dating site today to meet compatible and beautiful arab women and men and your arab match. engage in online arabic chat with beautiful single egyptian women, or browse our detailed profiles of iraqi singles at this free muslim dating site and arab matchmaking service. arablounge.com features include arab photo galleries, arab chat rooms, instant messenger and much more. arab lounge features include arab photo galleries of single arab women and men, qiran dating, and arab chat for muslim chat room. this arab dating agency also offers muslim matrimonial and arab matchmaking for arab guys and girls for marriage, muslim chat and arab christian singles, and much more. remember that at this arab dating site for marriage you can always search for your christian or your single muslim soulmate in safety thanks to our 5-star safety program. your own arab marriage could be one click away with this matrimonial and dating service; meeting muslima singles or single christian arabs has never been easier at this free muslim dating site. as the most popular middle eastern dating app available, you can trust arablounge much more than other free dating sites for arabs.whether you're looking for saudi arabia women, jordanian singles, lebanese singles, syrian singles, algerian singles or egyptian singles, kuwaiti singles, iraqi singles, oman singles, single yemeni women, men or arab singles from other middle eastern backgrounds, arab single dating is a great way to meet other arab singles for dating and friendship. join arablounge, one of the best free arab dating sites today! on arablounge, chaldean singles, druze singles, assyrian singles, and coptic singles find a digital haven to meet and connect online.having connected millions of arab and middle eastern members since 2002, arablounge continues to be a trusted dating app for muslim men, muslim women seeking to find their arab soulmate safely and easily. we are serious about providing the best arab matchmaking website and app on the market and we work tirelessly to provide fanatical support to our members to ensure their success and satisfaction.site mapabout uscontact ustermsprivacyfaqsaffiliate programarab singlesworld singles, 32565-b golden lantern st., #179 dana point, ca 92629+1 (949) 743-2535copyright © world singles. all rights reserved.current app version: d128d93