



eva sanagustín fernández – organizo, redacto y sugiero contenidos – freelance desde 2009




































saltar al contenido 


menú 
soy freelance
organizo contenidos
redacto contenidos
sugiero contenidos
escríbeme y te cuento más
léeme

mis libros
mi blog
mi newsletter
mis redes


fórmate

formación a medida
lo básico (faq)
tutoriales
plantillas y checklists
ebooks en pdf
herramientas


 





eva sanagustín fernández

organizo, redacto y sugiero contenidos – freelance desde 2009
 








organizo, redacto y sugiero contenidos para que rentabilices todo lo que publicas 



las palabras tienen el poder de inspirar a las personas, de crear conexiones emocionales. si te digo que soy redactora de contenidos web, posiblemente seré una más en tu lista de candidatas para el encargo que te ha traído a mi página; pero, si te digo que inspiración es mi palabra favorita y que escribir me hace feliz, ya te formas una imagen más concreta sobre mí. sigue leyendo y la detallaré aún más.
redacto contenidos, pero llevo 20 años en este sector, así que hago mucho más: 
me dedico a organizar los contenidos de las pymes para que les saquen todo el rendimiento y ahorren tiempo durante el proceso. escribo marketing de contenidos pensando en el branding y en la comunicación para que mis clientes inspiren a su audiencia y acaben vendiendo más. les sugiero cómo pueden transmitir su personalidad con contenidos de valor, evitando palabras vacías y centrándome en el territorio de la marca.
ahorra tiempo, muestra tu personalidad y conecta con tu audiencia
creo que las empresas necesitan una voz clara, propia y diferente, con mensajes generados desde la empatía y no porque un algoritmo de posicionamiento elija sus palabras. trabajo planificando, creando y proponiendo contenidos que cubren las necesidades de la audiencia tanto como los objetivos de negocio. 

deja que te guíe: ¡conozco el camino!













no te vayas sin apuntarte a mi newsletter


		enlaces seleccionados para descubrir y aprovechar el valor de tus contenidos. cada lunes a las 10h, desde 2010.
	mi yo más social 

 

 

 lee lo último de mi blogdetenerse hoy para decidir mañana febrero 8, 2025dos décadas y 15 años después diciembre 13, 2024punto y (quizá) aparte septiembre 8, 2024[contenidos] los cinco lenguajes del amor y el content marketing junio 24, 2024media news s25 a24 junio 19, 2024[contenidos] una idea en el centro de la distribución junio 17, 2024 

📚he publicado una comparativa en amazon para facilitar la elección de mis libros: sí, todos son diferentes.https://t.co/1tgdjrybak pic.twitter.com/gin1rvornu— eva sanagustin (@evasanagustin) december 9, 2021 
 






la parte legalaviso legal
privacidad
cookies
 

© 2025 eva sanagustín fernández • creado con generatepress 












        para ser legal, te aviso de que utilizo cookies en esta web:
            
          leer detalles y configurar preferencias


rechazar
aceptar



privacidad






















