






sfreader – science fiction, fantasy, and horror book reviews and more































 skip to content 






log in
site information

how to get reviewed
write a book review
write other content
advertise on sfreader


fiction submissions

annual story contest
fiction feature guidelines
publishing contract


personal pages

danielle ackley-mcphail
gustavo bondoni
samantha bryant
sean crastien
especbooks
david l. felts
c.l. hernandez
mark laporta
matt maxwell
j. d. moyer
hans olsson
f barish-stern
robert walton


register
contact
 


 
 sfreader science fiction, fantasy, and horror book reviews and more



menu
log in
site information

how to get reviewed
write a book review
write other content
advertise on sfreader


fiction submissions

annual story contest
fiction feature guidelines
publishing contract


personal pages

danielle ackley-mcphail
gustavo bondoni
samantha bryant
sean crastien
especbooks
david l. felts
c.l. hernandez
mark laporta
matt maxwell
j. d. moyer
hans olsson
f barish-stern
robert walton


register
contact
 






search for:


search

follow uslogin statususername or emailpassword forgot? categoriescategories
select category
audio book
biography
book reviews
   alternate history
   faith based
   fantasy
      anthology
      apocalyptic
      dark fantasy
      graphic novel
      modern/urban
      steampunk
      sword and sorcery
      young adult
   horror
      anthology
      juvenile
      movie novelization
      vampires
      werewolves
      young adult
      zombies
   mixed genre anthology
   non-fiction
   paranormal
   science fiction
      anthology
      apocalyptic
      cyberpunk
      dystopia
      first contact
      military
      romance
      science fantasy
      science horror
      social
      space opera
      star trek
      star wars
      steampunk
      thriller
      time travel
      young adult
   tv series tie in
dave’s corner
fiction feature
industry news
   author interviews
   press release
movie novelization
movie review
   apocalypse
   comic heroes
   cyberpunk
   fantasy
   monster
   science fiction
      alien arrival
      star trek
      star wars
   vampires
   zombies
personal pages
story contest
tv show review
   alternate history
   apocalypse
   fantasy
   horror
      vampires
   paranormal
   science fiction
   superheroes
uncategorized



archives archives

select month
 september 2021 
 august 2021 
 july 2021 
 april 2021 
 march 2021 
 february 2021 
 january 2021 
 december 2020 
 november 2020 
 october 2020 
 september 2020 
 august 2020 
 may 2020 
 april 2020 
 march 2020 
 february 2020 
 january 2020 
 december 2019 
 november 2019 
 october 2019 
 september 2019 
 august 2019 
 july 2019 
 may 2019 
 january 2019 
 december 2018 
 november 2018 
 october 2018 
 september 2018 
 august 2018 
 july 2018 
 june 2018 
 may 2018 
 april 2018 
 march 2018 
 february 2018 
 january 2018 
 december 2017 
 november 2017 
 october 2017 
 september 2017 
 august 2017 
 july 2017 
 june 2017 
 may 2017 
 april 2017 
 march 2017 
 february 2017 
 january 2017 
 december 2016 
 november 2016 
 october 2016 
 september 2016 
 august 2016 
 july 2016 
 june 2016 
 may 2016 
 april 2016 
 february 2016 
 december 2015 
 november 2015 
 september 2015 
 july 2015 
 june 2015 
 april 2015 
 march 2015 
 february 2015 
 april 2014 
 october 2013 
 august 2013 
 april 2011 
 august 2010 
 july 2010 
 april 2010 
 april 2009 
 november 2008 
 april 2008 
 october 2007 
 april 2006 
 august 2005 
 april 2005 
 october 2004 
 september 2004 
 august 2004 
 july 2004 
 june 2004 
 may 2004 
 april 2004 
 march 2004 
 february 2004 
 january 2004 
 december 2003 
 november 2003 
 october 2003 
 september 2003 
 august 2003 
 july 2003 
 june 2003 
 may 2003 
 april 2003 
 march 2003 
 february 2003 
 january 2003 
 december 2002 
 november 2002 
 october 2002 
 september 2002 
 august 2002 
 july 2002 
 june 2002 
 may 2002 
 april 2002 
 march 2002 
 february 2002 
 january 2002 
 december 2001 
 november 2001 


  support sfreader!
support  sfreader on patreon!

  









powered by verbosa &   wordpress.  









alternadad by neal pollack



september 20, 2021



biography / book reviews 


i am still not sure how i ever got a copy of alternadad by neal pollack but it rested on my bookcase for probably a decade before i found the time to pick it up and give it a chance. now that i can read non-fiction again, i figured i …


continue"alternadad by neal pollack" 











devolution by max brooks



august 29, 2021



book reviews / horror 


i received devolution by max brooks as a gift while i was on vacation. since i had read the zombie survival guide and wwz, i was excited and almost jumped right in, but i was diving into the wizard king series and wanted to keep at it. i love everything …


continue"devolution by max brooks" 











trial of the wizard king by chad corrie



august 25, 2021



book reviews / fantasy 


trial of the wizard king by chad corrie is the second book in the wizard king series. i am reading the first two books back-to-back which is a privilege i have rarely enjoyed of the past 10+ years of writing book reviews. after the created series which i read in …


continue"trial of the wizard king by chad corrie" 











return of the wizard king by chad corrie



july 29, 2021



book reviews / fantasy 


return of the wizard king by chad corrie is a fantasy novel which was released last year. i have already bought the second one and assume the third will be available soon. if you happened to read my last book review you are aware my reading habits have recently changed …


continue"return of the wizard king by chad corrie" 











the book of the created by robert boyczuk



july 14, 2021



book reviews / faith based 


  the book of the created by robert boyczuk is the amazing third novel in the created series. if you have not read my recent reviews of the first two novels perhaps take a moment to bounce back on this site and check them out. unlike many trilogies i have …


continue"the book of the created by robert boyczuk" 











desert oracle by ken layne



april 26, 2021



book reviews / science fantasy / science fiction 


desert oracle by ken layne came out recently, and, unlike my normal modality, i read something current. i enjoyed this even if this book tended to cover topics several decades old. the author showed us a good sense of humor and did not take himself too seriously. genre:  science fiction/non-fiction …


continue"desert oracle by ken layne" 











jennifer ainsley: the final demon war by sidney stone



april 21, 2021



book reviews / dark fantasy 


jennifer ainsley: the final demon war by sidney stone has been waiting to be reviewed for a while. i thought it was not the first book in the series, so it collected dust in my shelves. perhaps the title the final demon war made me think it was the last …


continue"jennifer ainsley: the final demon war by sidney stone" 











tasha’s cauldron of everything



march 25, 2021



book reviews / fantasy 


tasha’s cauldron of everything was released before the end of last year. this book is hosted by tasha who is a powerful witch raised by baba yaga herself. she gives a fun, if snarky, commentary throughout this manual. for game purposes, this new book is similar to xanathar’s guide to …


continue"tasha’s cauldron of everything" 











nyxia by scott reintgen



february 9, 2021



book reviews / science fiction / young adult 


  nyxia by scott reintgen was a hidden gem in my bookcase which i am glad i gave a try for this was a great book to start the new year with. this book was a real page turner which had me breaking some of my reading rules because i …


continue"nyxia by scott reintgen" 











alligator by lisa moore



january 21, 2021



book reviews / romance 


alligator by lisa moore is a literary masterpiece. i bought this book at the downtown powells in portland about 15 years ago when my daughter was going to college there. i guess it stayed on one of my, oh so many shelves, for a while, mostly because i like to …


continue"alligator by lisa moore" 











the made up man by karen heular



december 21, 2020



book reviews / science fiction / social 


the made up man by karen heular is an odd novel i put off reading for a long while. however, i am honestly attempting to read every book i have ever been sent to review, so here goes.  alyson’s life is all but destroyed when her longtime lover leaves her …


continue"the made up man by karen heular" 











acid by emma pass



december 8, 2020



book reviews / science fiction / uncategorized / young adult 


acid by emma pass is set in a dark orwellian future where a rich minority forces their believes and rule on a dispossessed and abused majority. the tale focused on jenna strong but it is hard for me to remember her name since it changes so many times throughout the …


continue"acid by emma pass" 











the last kids on earth and the zombie parade by max brallier



december 2, 2020



book reviews / horror / juvenileleave a comment 


the last kids on earth and the zombie parade by max brallier is a young adult book geared for middle school kids and perhaps more for boys than girls. some might call this a little horror novel or even dystopian, but i am going to go with dark fantasy with …


continue"the last kids on earth and the zombie parade by max brallier" 











sherlock holmes vs cthulhu by lois h. gresh



november 18, 2020



book reviews / horrorleave a comment 


sherlock holmes vs cthulhu by lois h. gresh is an entertaining mix of classic holmes deduction meeting the dark horror of the cthulhu mythos. this novel did not dawdle and got right into the action as well as the mysteries right away. watson’s first-person voice documents their exciting ride into …


continue"sherlock holmes vs cthulhu by lois h. gresh" 











joyland by stephen king



october 29, 2020



book reviews / horrorleave a comment 


joyland, by stephen king, is a mystery/crime which came out a few years ago and i never got around to reading it because i try to focus my reviews on speculative fiction. i found out i had made a mistake because this is an outstanding novel. it has an ease …


continue"joyland by stephen king" 











dead man’s hand, an anthology of the weird west



september 29, 2020



anthology / book reviews / fantasyleave a comment 


dead man’s hand, an anthology of the weird west was a true joy to read, at least for a man such as myself, living in the southwest and addicted to speculative fiction. this anthology had it all, steampunk, fantasy, dark fantasy, and i was so pleased to find several stories …


continue"dead man’s hand, an anthology of the weird west" 











dungeons and dragons dungeons master guide for 5e



august 31, 2020



book reviews / fantasy / sword and sorceryleave a comment 


hey look, if anyone is paying attention, you might remember me stating the mordenkainen’s tome of foes would be the last dungeons and dragons handbook i would be reviewing for a while, but i forgot about the dungeon master’s guide which i had actually not finished. somewhat strangely, even though …


continue"dungeons and dragons dungeons master guide for 5e" 













august 29, 2020



book reviews / science fiction / time travelleave a comment 


‘lo people, her tangh-i-ness has known about manifesting and the law of attraction intuitively, but what has been delightful was to come across those who could express some of the occurrences that were happening kind of haphazardly.   genre:  science fiction publisher: vast five released: 2013 stars:   3.5 stars reviewer:  …


continue"" 











dungeons and dragons mordenkainen’s tome of foes for 5e



august 10, 2020



book reviews / fantasy / sword and sorceryleave a comment 


this is the next in my series of reviews of dungeons and dragons 5e manuals. it may end up being my last for a while for as far as i know, this is the final book which does not involve a locale or a module. i remain mostly uninterested in …


continue"dungeons and dragons mordenkainen’s tome of foes for 5e" 











xanathar’s guide to everything



may 31, 2020



book reviews / fantasyleave a comment 


as the title suggests, xanathar’s guide to everything covers several major areas of interest for any dungeons and dragons player and even more so for a game master. just how there is a little of everything in this book, i think anyone involved with playing 5e will be hard pressed …


continue"xanathar’s guide to everything" 







 

posts navigation
1
2
3
…
44



tags0 stars • 0.5 stars • 1 star • 1.5 stars • 1st books • 2 stars • 2.5 stars • 3 stars • 3.5 stars • 4 stars • 4.5 stars • 5 stars • 47north • 80s • 2001 • 2002 contest winner • 2003 contest winner • 2004 contest winner • 2005 contest winner • 2007 contest winner • 2008 contest winner • 2009 contest winner • 2010 contest winner • 2013 contest winner • 2014 contest winner • 2015 contest winner • 2016 contest winner • 2016 election • 2017 contest winner • 2018 • a. c. crispin • aaron m. renn • ace • adam heine • adam pepper • adrian archangelo • adrian tchaikovsky • alan dean foster • alan f. troop • alastair reynolds • albert hughes • alexander jablokov • alex j. cavanaugh • alex scantlebury • alfred a. knopf • algernon blackwood • alice borchardt • alice sebold • aliya whiteley • allen hughes • allen steele • alma katsu • alwyn hamilton • amazon digital services • america house • amy romine • amy sterling casil • andrew lane • andrew swann • andy mulberry • andy roberts • angry robot • anna foerster • anne corlett • annick press • anthology • antonio simon jr. • apocalyptic • aprilynne pike • ariadne press • arkham house • arthur c. clarke • arthur conan doyle • arwen elys dayton • athanor books • atthis arts • author's publishing • authorhouse • authorlink • avalon publishing • avram davidson • b. c. bell • b. v. larson • babs lakey • bad fantasy books • baen • ballantine • bantam • bantam books • bantam doubleday • bantam spectra • barbour and co. • barclay books • barnes and noble digital • barricade books • barry b. longyear • barry hughart • becky gauger • ben aaronovitch • ben derogatis • ben elton • ben galley • bengalley.com • ben templesmith • ben weaver • berkley • best destiny • best seller • bethany house publishers • bill sheehan • black owl books • black rose writing • blade runner • blake masters • bloomsbury reader • bluejack • bob gunner • body count • booklocker.com • bookreview • book review • book reviews • bradley p. beaulieu • brad wright • bram stoker • brandon sanderson • brenda cooper • bret easton ellis • brian aldiss • brian burt • brian moreland • brian p. easton • brian youmans • broken eye books • bruce golden • bruce hale • bruce holland rogers • bruce sterling • bryan singer • burt smith • buzzwords • c. douglas baker • c. h. clotworthy • c. h. newell • c. j. cherryh • c. l. hernandez • california coldblood • caroline stevermer • carol kendall • carolyn kephart • carrie vaughn • casey daniels • catalyst press • catherine asaro • catherine h. shaffer • catherine shaffer • cb creative books • cd publications • cds books • cedric nicolas-troyan • cemetery dance • chandler klang smith • charles wolfe • charlie hughes • china mieville • chizine publications • chris clarke • chris lee jones • christian r. bonawandt • christie golden • christopher f. cobb • christopher fowler • christopher g. nuttall • christopher golden • christopher mac lairn • christopher moore • christopher priest • christopher shy • christopher stires • chronicle books • chuck palahniuk • clare b. dunkle • classics • clive barker • clocktower books • clock tower books • comet press • connie wilkins • connie willis • cordwainer smith • corie ralston • craig laurance gidney • createspace • cressida cowell • crown books • crystalwizard • cv-2 books • cyber-pulp • cyberpunk • d. e. davidson • d. harlan wilson • d. j. caruso • d. jonathan brudie • d. s. cartwright • dacre stoker • dancing lemur press • daniel blackston • daniel cubias • daniel h. wilson • danielle ackley-mcphail • danielle l. jensen • daniel sanchez • danny mcbride • darcy coates • dark fantasy • dark horse • dark house books • dark quest • dark regions • dark serpent/ravenswood publishing • dark tower • darkwater syndicate • darlene hoffman • daryl gregory • dave duncan • dave eggers • dave green • dave rudden • dave smeds • david ayer • david b. riley • david brin • david feintuch • david g. hartwell • david garnett • david gemmell • david hart • david jenkins • david l. felts • david scott webster • david sherman • david stern • david w. edwards • david yates • david zindell • daw • dc comics • deadpool 2 • dean ammerman • dean koontz • dean wesley smith • debora elizabeth hill • deborah a. wolf • dedalus limited • defenders • delacorte press • delia sherman • delirium books • del rey • denis villeneuve • dennis etchison • dennis kriesel • dennis l. mckiernan • dennis william hauck • derek smith • desmond warzel • devin cary • devon heffer • dexter palmer • disney hyperion • dm flexer • dog horn publishing • donald krueger • donald l. fine books • donald trump • donn jo napoli • donn kushner • don webb • dorchester publishing company • doubleday • double dragon e-books • douglas clegg • dover publications • drew goddard • dsp publications • duncan jones • dungeons and dragons • duvinchi media group • dystopia • e.d.e. bell • e. e. knight • e. t. ellison • earthlight • ebooks • edison mcdaniels • editorial • edward f. mckeown • edward knight • edward lee • edward mcsweegan • edward palumbo • eggplant productions • egmont books • einstein • elaine corvidae • elaine moore • elbert lewis jr. • elisabeth vonarburg • elizabeth bonesteel • elizabeth kelley buzbee • elizabeth may • elizabeth merz • elizabeth moon • elle casey • ellen larson • emerald city • eos • equilibrium books • eraserhead press • eric flint • eric hermanson • eric idle • eric j. brooks • eric kripke • erie harbor productions • erin stead • erin summerill • ernest cline • espec books • eugene wiley • evan currie • eve forward • evey brett • exo books • extasybooks • f. paul wilson • fadzlishah johanabas • fantasy • farrar straus and giroux • ferrel d. moore • fiction • fiction feature • fictionwise • fire mountain press • first circlet press • first place • four walls eight windows • francis lawrence • frank cavall • frank cavallo • frank chigas • frank herbert • fraser ronald • frederick pohl • fred saberhagen • free books • freedom fox press • futures mysterious • g.p. putnam's sons • gabe hudson • gadi harel • gale anne hurd • gallant books • gallery books • gareth blackmore • gareth edwards • garry nurrish • gary a. braunbeck • gary alan wassner • gary carter • gary tigerman • gauntlet press • gemma files • gene brewer • genevieve cogman • gene wolfe • geoffrey a. landis • george lucas • george macdonald • george miller • george orwell • gerald brandt • gerri leen • giulio lisi • glen cook • golden gryphon press • gollancz • gordon goulden • gordon houghton • graphic novel • great reads books • greatunpublished • greg bear • greg beatty • greg cox • greg egan • greg f. gifune • greg iles • greg kurzawa • gregory benford • greg schauer • grimbold books • grinning skull press • grove/atlantic • gustavo bondoni • guy gavriel kay • gwyneth a. jones • h. beam piper • h. david blalock • h.g. wells • hadrosaur press • hal greenberg • harcourt • hard shell word factory • harper collins • harper prism • harper trade • harry harrison • harry sidebottom • harry turtledove • hbo series • headline • head of zeus • healer • heather hunt • heath sharples • heinrich hoffmann • henry bromell • henry holt and company • hershey's with almonds • hertzan chimera • hex publishers • hive press • hmh books • hogarth • holly goddard jones • honorable mention • horror • houghton mifflin • house of stratus • howard andrew jones • hydra • iain m. banks • ian james ross • ian r. macleod • ilona andrews • imperiad entertainment • invisible college press • ipub iwrite • iuniverse • iwsg anthology • j. c. hall • j. c. miller • j. d. barker • j.d. moyer • j. f. gonzalez • j. g. hertzler • j. knight • j. r. lankford • j. r. urie • j. scott coatsworth • j. t. savoy • jack cambell • jack crane • jack ketchum • jack l. chalker • jack mangan • jack mcdevitt • jack ryan • jack vance • jacob boyer • jadrien bell • jame h. schmitz • james a. mangum • james barclay • james bascomb • james blish • james bradley • james carpenter • james gunn • james herbert • james l. halperin • james lovegrove • james mangold • james marshall • james michael white • james p. blaylock • james patrick kelly • james stevens-arce • janet edwards • janet hetherington • jarla tangh • jarla taugh • jason brannon • jason parent • jay posey • jeanne robinson • jeff edwards • jeff gunhus • jeff mariotte • jeffrey lang • jeffrey testin • jeffrey turner • jeffry dwight • jeff strand • jeff vandermeer • jeff wadlow • jennifer bell • jennifer estep • jen williams • jessica rydill • jim butcher • jim c. hines • jim crace • joanne hall • jodi taylor • jody scott • joe haldeman • joe johnston • joel rosenberg • joe trojan • joe zieja • john a. pitts • john adrian tomlin • john argo • john b. ford • john b. olson • john barnes • john brunner • john gardner • john hillcoat • john kessel • john l. apostolou • john m. ford • john magna • john passarella • john ridley • john scalzi • john vornholt • john w. dowdee • jolly fish press • jonathan french • jonathan huls • jonathan janz • jonathan lethem • jonathan m. sullivan • jonathan nolan • jon courtenay grimwood • jordan vogt-roberts • joseph cosentino • joseph nassise • joshua palmatier • joshua viola • jo walton • juan carlos fresnadillo • juliana rew • julian gough • julian may • julie e. czerneda • justin charles and company • justin hinks • justin lin • justin stanchfield • k. b. shaw • k. d. wentworth • k. s. dearsley • kabloona • kaoru kurimoto • karen hancock • karen heular • karen joy fowler • karin lowachee • karl edward wagner • kate savage • katharine kerr • kathleen e. deisher • kathy tyers • kealan patrick burke • keeper and sol publishing • keith r.a. decandido • keith rommel • keith vlasak • kelly kuntz • ken macleod • ken rand • kensington publishing • ken wisman • keri arthur • kevin grevioux • kevin j. anderson • kieran shea • kij johnson • kimberley mccreight • kim harrison • kim stanley robinson • king kong • knopf • koji suzuki • kris straub • kristell ink • kristen l. jackson • kristine kathryn rusch • kristine smith • kurt roth • l.e. modesitt jr. • l. jagi lamplighter • l. sprague de camp • lalith vipulananthan • lamp post publishing • larry dixon • larry niven • laura givens • laura j. underwood • lawrence watt-evans • lee pletzers • len wiseman • leon mintz • lesley thomson • leslie soule • lethe press • lin carter • lincoln peirce • lisa dumond • lisa joy • lisa tuttle • little brown and company • liz de jagar • lloyd alexander • lois mcmaster bujold • loose id • louis maistros • lyda morehouse • lynn nicole louis • m. abrahamson • m. christian • m. j. simpson • mack reynolds • madeleine e. robins • majo pavlovic • marcel sarmiento • marcykate connolly • margaret graham • margaret mcgaffey fisk • marie brennon • mario milosevic • mark lawrence • marko kloos • mark shepherd • mark twain • mark z. danielewski • marshall ryan maresca • marvel • mary anne mohanraj • mary soon lee • matthew woodring stover • matt hughes • matt ruff • max barry • mcd/fsg • medium rare books • medusa press • meisha merlin • melange books • melanie gideon • mel odom • mercedes lackey • merilyn f. george • metropolis ink • michael a. arnzen • michael barretta • michael crichton • michael d. griffiths • michael d. warden • michael e. picray • michael hemmingson • michael herring • michael hirst • michael j. jasper • michael j. martineck • michael jan friedman • michael katleman • michael kurland • michael lichter • michael m.b. galvin • michael moorcock • michael reed • michael swanwick • michael warriner • michel faber • mikal trimm • mike collins • mike e. purfield • mike mcphail • mikhail afanasevich bulgakov • miles cameron • military • milton davis • ministry of whimsy press • mitchell graham • mithran somasundrum • morris publishing • morrow william and co • morten tyldum • movie news • movie review • movies • mundania press • mvmedia • myke cole • mylo carbia • mystery • nacho vigalondo • nal • nalo hopkinson • nan a. talese • neal stephenson • necessary evil press • neil gaiman • netflix • new american library • new england sf assoc. • new falcon publications • nicholas ozment • nick eliopulos • nick mamatas • nick redfern • nigel foster • nigel hinton • night owl books • night shade books • no stars • not rated • novelbooks • odyssey writer's workshop • official trailer • olaf stapledon • onigiri press • on writing • open road integrated media • open road media • orbit • orim • orion publishing and media • orson scott card • our little secret press • overlook press • pamela sargent • pan macmillan • pantheon books • pat marlan • patricia howell • patricia mckillip • patrick nielsen hayden • patrick tilley • patrick welch • patty jenkins • paul buchheit • paul di filippo • paul goat allen • paul grzegorzek • paul j. mcauley • paul kane • paul kitcatt • paul la farge • paul s. jenkins • paul w. s. anderson • penelope fitzgerald • penguin • penguin random house • perennial • peter f. hamilton • peter j. heck • peter s. beagle • peter senese • peter speakman • peter straub • pg-13 • philip k. dick • philip pullman • philip stead • picador • piers anthony • pinnacle horror • pocket books • podium publishing • poppy z. brite • pornography • premiered 2013 • premiered 2015 • premiered 2016 • press release • prime • publish america • published: 1895 • published: 1897 • published: 1901 • published: 1908 • published: 1913 • published: 1927 • published: 1937 • published: 1949 • published: 1953 • published: 1954 • published: 1959 • published: 1960 • published: 1963 • published: 1964 • published: 1965 • published: 1967 • published: 1968 • published: 1969 • published: 1970 • published: 1971 • published: 1974 • published: 1975 • published: 1976 • published: 1977 • published: 1978 • published: 1981 • published: 1982 • published: 1983 • published: 1984 • published: 1985 • published: 1986 • published: 1987 • published: 1988 • published: 1989 • published: 1990 • published: 1991 • published: 1992 • published: 1993 • published: 1994 • published: 1995 • published: 1996 • published: 1997 • published: 1998 • published: 1999 • published: 2000 • published: 2001 • published: 2002 • published: 2003 • published: 2004 • published: 2007 • published: 2010 • published: 2011 • published: 2012 • published: 2013 • published: 2014 • published: 2015 • published: 2016 • published: 2017 • published: 2018 • putnam • quick books • quiet storm books • r. a. albano • r. a. salvatore • r. garcia y robertson • r. perez de pereda • rainfall books • ralph sevush • ram samudrala • ramsey campbell • randall scott ingermanson • random house • randy taguchi • raphael carter • rated pg-13 • rated r • raw dog screaming press • ray bradbury • raymond e. feist • raymund eich • ray wallace • ready player one • rebecca neason • rebel satori press • released 2007 • released 2008 • released 2009 • released 2010 • released 2013 • released 2014 • released 2015 • released 2016 • released: 2017 • released: 2018 • restless books • rhett c. bruno • richard bachman • richard gray • richard laymon • richard matheson • richard r. horton • rich shapero • ridley scott • riptide publishing • ritari press • robert a. heinlein • robert adams • robert anton wilson • robert beatty • robert charles wilson • robert e. howard • robert eggleton • robert geis • robert harris • robert irwin • robert j. peterson • robert j. santa • robert j. sawyer • robert j. sullivan • robert jackson bennett • robert lynn asprin • robert reed • robert reginald • robert silverberg • robertson davies • rob frisbee • robyl press • roc • rockefeller publishing group • rod c. spence • rod serling • roger zelazny • roland emmerich • role playing games • ronald reed jackson • rosemary kirstein • roshani chokshi • rudy rucker • running press • rupert sanders • ruthanna emrys • rutledge etheridge • ryan coogler • s.d. hintz • s. d. lucas • s. d. perry • s. fazekas • s. j. pajonas • saga press • salman rushdie • samhain • sam peters • samson stormcrow hayes • samuel mae • sara douglass • sarah a. hoyt • sarah avery • sarah gaily • sarah guidry • sarah micklem • sara lunsford • savvy press • science fantasy • science fiction • science fiction trails • scorpius digital • scott derrickson • scott nicholson • scott reintgen • scribner • sean stewart • sean t. m. stiennon • second place • see sharp press • series • serpent's tail • seth grahame smith • seven guns press • sff net • sfreader • sfwa • shaman press • sharon lee • shaun jeffrey • shawn ryan • shirley jackson • signet • silver lake publishing • simon and schuster • simon petersen • simon r. green • sinister grin press • sizzler editions • sj higbee • solaris • sourcebooks jabberwocky • space travel • spectrum literary agency • spider-man • spider robinson • st. martin's press • stanislaw lem • star trek • star trek discovery • star wars • stella gemmell • stepan chapman • stephen almekinder • stephen baxter • stephen jones • stephen king • stephen w. scott • sterling house • sterling publishing company • steve beai • steve berman • steve miller • steven barnes • steven brust • steven king • steven r. boyett • steven sawicki • steve savile • steve tomasula • stewart hendler • stone garden publishing • suddenly press • sue lange • susan brassfield cogan • susan wright • sword and sorcery • swords and sorcery • t. c. weber • t. m. wright • tachyon publications • tamara thorne • taq'lut press • tara gilboy • tarsem singh • teri a. jacobs • terry brooks • terry pratchett • tessa elwood • the books collective • theodore beale • third flatiron publishing • third place • thomas deja • thomas harris • thomas hubschman • tim deland • time travel • tim lebbon • tim miller • timothy zahn • titan books • titan publishing • tobi hirotaka • tom clancy • tom doherty associates • tom robbins • tony albarella • tony cooper • toofar media • tor • tor books • tori lisi • trafford publishing • trent jamieson • trisha leazier • troy denning • tv series • tv show • unbound digital • unmusic books • ursula leguin • v.e. schwab • v. j. kilborn • valerie frankel • various companies • vernor vinge • veronica cherry • vertical inc. • viking • vincent w. sakowski • vintage • viz media • vonda n. mcintyre • voyager • wade hunter • wallam-crane press • walter h. hunt • walter jon williams • walter m. miller jr. • warner books • warren hammond • washington dc science fiction association • watkins media • wendy a. shaffer • wes ball • western • white cat publications • white wolf • whole universe press • wigwam publishing company • wildblue press • wildside press • william allan • william d. gagliani • william emmett • william f. wu • william gibson • william morrow & co. • william neven • william p. robertson • william s. burroughs • william sanders • william shatner • william shaw • will self • will shetterly • wil mccarthy • wings epress • w m books • wolfsinger • wonder woman • wordfire press • writing workshops • wsfa • wynderry press • xavier emaka • xlibris • xulon press • yard dog press • yoss • young adult • yvonne navarro • zack loran clark • zhang yimou • zumaya publications
  







back to top 















