 





 



www.grn.cat | grn serveis telemàtics



www.grn.cat – grn serveis telemàtics



































↓ skip to main content


qui som
on som
contactar








                                
             català



                     
                                        english                    



                     
                                        español                    







connectivitat

wimax
fibra òptica


hosting

gestió de dominis
plans de hosting
llistes de correu
altres serveis de correu
ftp administrable


housing

servidor dedicat
servidor virtual vps
servei de backup sobre housing o vps


telefonia

telefonia mòbil
centraleta al núvol wildix
centraleta física voip (pbx)
enllaç voip (trunk)
línia voip
terminals
tarifes trucades voip
fax ip


altres productes

mobilitat

grn cloud
zimbra


seguretat

firewall/vpn
backup online
manteniment seguretat
servei monitorització


linux
sms


suport

control remot
eines
faq correu
faq telefonia mòbil
faq telefonia fixa
faq storegrid
faq wordpress


grn blog
comunitat
webmail
botiga

menú principal






 



 




 




 




 






aconsegueix fins a 12.000€ per millorar les comunicacions de la teva empresa

més informació



evita el frau per correu electrònic




saps què és el phishing?



és un dels ciberatacs més freqüents i efectius, són correus electrònics que imiten o suplanten la identitat d’una persona o empresa de confiança per aconseguir[...]

les locucions, presentació telefònica de la teva empresa
l’època de nadal, a part de torrons i regals, també és època de vacances i horaris especials per a moltes empreses.



això vol dir modificar programacions i activar locucions per[...]

sincronització de correu, calendari i contactes entre diferents dispositiusja fa anys que gaudim d'una bona solució per sincronitzar el correu electrònic entre diferents dispositius i que a la vegada ens aporta la seguretat de tenir una còpia[...]
tuits de @grninternet



asterisk, la centraleta telefònica de programari lliureasterisk és un programari que converteix un ordinador en una completa solució de comunicacions. amb asterisk es poden desenvolupar centraletes de veu, convertidors de veu a voip, servidors de call[...]

openenergymonitor per monitoritzar el corrent elèctricl'openenergymonitor neix com a projecte obert per aconseguir una plataforma hardware per poder mesurar de manera fiable i a l'abast de tothom els consums energètics que hi han a qualsevol[...]

raspberry pi, un producte que promet i enamorala fundació sense ànim de lucre raspberry del regne unit ha dissenyat i produït un ordinador de baix cost amb finalitats educatives. la importància d'aquest projecte és que permet disposar[...]

arduino, la punta de llança del moviment openhardwarehom anomena openhardware (maquinari lliure) els dispositius de maquinari les especificacions del quals i diagrames esquemàtics són d'accés públic. la filosofia del programari lliure (les idees sobre la llibertat del[...]

a la nostra botiga online hi trobaràs elements d’electrònica recreativa, pensada per als que us agrada trastejar amb arduino, raspberry pi, …
programes de gestió i comptabilitat per a empreses. botigues online. programació pròpia. sg2 solutions.
venda i manteniment d’ordinadors i xarxes. servidors. manteniment amb connexió remota. còpies de seguretat i antivirus. projectes com-tech.












política de privacitat
informació legal
 


 




			© 2025
				www.grn.cat			


↑


				responsive theme
			funciona amb 
				wordpress












