  blomster og planter af høj kvalitet fra gartneriet pkm                              videre til indhold        gartneriet pkm          miljø og social ansvarlighed  bæredygtighed led teknologi investering co2-reduktion   sortiment produkter  fairytale flowers® sæsonoversigt emballage   om pkm  job   nyheder kontakt         miljø og social ansvarlighed  bæredygtighed led teknologi investering co2-reduktion   sortiment produkter  fairytale flowers® sæsonoversigt emballage   om pkm  job   nyheder kontakt             fairytale flowers®                   we care about plants, people & planet                                                        blomster fra pkm     miljø & produktudvikling     med blomster og planter fra pkm er du sikret produkter af høj kvalitet med tanke for fremtiden både i forhold til produktstandarder, miljø og mennesker.det ligger os på hjerte at gå foran i gartneribranchen og sætte en høj standard for klimavenlig planteproduktion. derfor er vores energitiltag ikke kun til gavn for os selv. vi ønsker at styrke hele branchens bæredygtige tilgang og deltager derfor i en række erfagrupper, hvor vi deler erfaringer.produktudvikling er en konstant og vigtig proces hos pkm. den sikrer, at vi løbende kan optimere vores produkters høje kvalitet. med fairytale flowers® og  fairytale® varemærkerne ønsker vi, at give garanti for sunde planter med basis for en lang holdbarhed, således at forbrugere såvel som salgsselskaber får en god oplevelse. vores kompetente medarbejdere er på forkant og overvåger konstant produktionen af planterne solgt undervaremærkerne fairytale flowers® og  fairytale®, hvilket sikrer en stabil produktion og et sundt produktionsmiljø.aldrig færdig – altid på vej!        læs om produktudvikling           læs om miljø & ansvarlighed            all rights reserved fairytale®                                  sortiment                              get mee®   fairytale® flowers campanula                             special mee®   fairytale® flowers campanula                             chrysanthemum   chrysanthemum                             fairytale fire®   rhipsalidopsis selection                             rocky diamond®   gentiana                             fairytale flame®   schlumbergera selection                             crassula schmidtii   crassula selection                             lavendula stoechas   lavendula qdula®                             helleborus   niger                             crassula rosularis   crassula selection                             green plants   ficus selection                             thymus   thymus selection                             hebe                             begonia                   all rights reserved fairytale®                          we care about plants, people & planet     vi tager vores ansvar seriøst     med rødder i odense, verden som inspiration samt et nysgerrigt og ansvarligt sind, skrev og skitserede h.c. andersen sine eventyr. eventyr der skabte glæde hos både store og små. eventyr som ved første øjekast underholdt men som ved nærmere eftertanke satte etiske emner i fokus. man kan vel sige, at h.c. andersen gik forrest og på sin helt egen måde satte fokus på god opførsel, ansvarlighed, rigtigt og forkert. ligesom hos forfatteren ligger der dybt i vores odenseanske rødder et ønske om at skabe eventyrlig glæde og tage naturligt ansvar. vi vil skabe blomster til dig med omtanke. med udgangspunkt i god opførsel – i stort som småt, for mennesker, natur og dyr – sætter vi standarden for en mere klimavenlig planteproduktion. derfor er vores blomster og planter mærket med fairytale flowers® og fairytale®. det er din garanti for, at du kan skabe dit eget eventyr med fairytale flowers® og fairytale® blomster og god samvittighed.        læs om fairytale flowers                                          all rights reserved fairytale®                                     projekter              energioptimering              hybrid hps & led                                                       pkm insight                                  miljø & csr     hos pkm tager vi ansvar for en bæredygtig fremtid for vores branche, fairytale® personale og produktion.vi skaber blomster med god samvittighed.            læs mere                                         nyheder     vores dygtige team af fairytale® medarbejdere arbejder hele tiden på at udvikle, forbedre og optimere. vi udsender løbende pkm insights, som giver interesserede et indblik i vores arbejde.        læs mere                                             emballage     vi vælger vores emballage med omhu og sørger for et bredt sortiment, der tilgode ser vores kunders ønsker og samtidigt bidrager til en bæredygtig produktion.         læs mere                                           we care about plants | people | planet                                                                                                           © all rights reserved 2022 gartneriet pkm         made by infoskimmer                     produkter       sortiment   emballage   sæsonoversigt   pkm standard           om pkm       fairytale flowers   miljø & csr   historie   job           presse       nyheder   galleri   brochurer           kontakt       slettensvej 207-215   dk-5270 odense n   cvr: 74033911       +45 6618 9074        pkm@pkm.dk                                                   produkter        sortiment     emballage     sæsonoversigt     produktoversigt            om pkm        fairytale flowers     miljø & csr     historie     job            presse        nyheder     brochure            kontakt       slettensvej 207-215   dk-5270 odense n   cvr: 74033911       +45 6618 9074        pkm@pkm.dk                           © all rights reserved 2022 gartneriet pkm         made by infoskimmer                            tilmeld dig pkm's nyhedsbrev og hold dig opdateret                     name      email       tilmeld          du kan altid afmelde dig vores liste nederst i vores nyhedsbrev                                      