



swen's weblog - the wire magazine and more












swen's weblog

wire issues |
topics |
rss feed |
me



the wire magazine and more 











autechre: 1992 contextual mix

www.nts.live






( 0 )

09.02.25   


tag: autechre






black midi x mdou moctar: chismiten








( 0 )

18.11.22   


tag: mdou moctar






techno house deutschland

ard: "elektronische musik aus deutschland ist weltweit berühmt. partytouristen aus der ganzen welt kommen deshalb nach berlin. der ausgangspunkt ist in den 90ern sven väths legendärer club omen. in ganz deutschland entsteht eine lebendige techno-szene. im osten entwickelt sich leipzig zu einem zentrum. abseits der metropolen entstehen legendäre orte, wie die nature one, eines der größten festivals europas. warum techno und house in deutschland so erfolgreich sind, erzählen sven väth, monika kruse, paul van dyk, anja schneider, matthias tanzmann und viele mehr."
die dokureihe kann man auf www.ardmediathek.de anschauen.






( 0 )

09.08.22   


tag: techno






elektronische musik aus deutschland - aus den trümmern zu den sternen

fast dreistündiger beitrag des deutschlandfunk!
deutschlandfunkkultur.de: "vorboten des digitalen zeitalters: in den 1970ern werden kraftwerk zur speerspitze einer neuen musikalischen bewegung. auch andere deutsche bands experimentieren in dieser zeit mit elektro-klängen: ein blick in die geschichte der elektronischen musik."
die sendung kann man aktuell noch hier herunterladen.






( 0 )

20.04.22   


tag: kraftwerk






die frauen der punkband mania d. - all-girl-underground 1980

hoerspielundfeature.de: "1980 veröffentlichte mania d. ihre erste platte. im jahr zuvor war die band von bettina köster, bettina bartel und gudrun gut zusammen mit karin luner und eva-maria gößling gegründet worden, als eine der ersten deutschen frauenbands. ihre art musik zu machen war neu und vereinte free-jazz-elemente mit experimenteller musik. das kam an, nicht nur in berlin. auch im new yorker studio 54."
» den beitrag anhören/streamen | mp3






( 0 )

09.03.22   


tag: punk






punkrock in der ddr - too much future

deutschlandfunkkultur.de: "wie groß war die szene? wie lebten punks in der ddr? wo und wie gaben sie konzerte? wie klang ihre musik? welchen schikanen durch die staatssicherheit waren sie ausgesetzt? eine compilation aus drei vinyl-schallplatten und ein 80-seitiges booklet, erschienen in diesem herbst und geben auskunft. henryk gericke gehörte damals dazu, zu den punks in der ddr, und er ist autor des booklets." weiter
» mp3 | stream






( 0 )

09.03.22   


tag: ddr






der apfel fällt nicht weit vom krieg

wdr: "der schauspieler und autor françois pérache verbindet in seinem hörspiel recherchen zur eigenen familiengeschichte mit denen über die französische geschichte. wie hängen die blutigen ausschreitungen von 1961 mit den terroranschlägen von 2015 zusammen?
zweiter oktober 1961: der algerienkrieg wütet. der polizist george pérache wird in paris von der algerischen fln, der nationalen befreiungsfront erschossen. 17. oktober 1961: das massaker von paris: das vorgehen der polizei gegen eine nicht genehmigte, aber friedliche demonstration der algerischen unabhängigkeitsbewegung fln führt zu fast 200 getöteten algeriern. 13. november 2015: françois pérache, der enkel des ermordeten polizisten, macht sich in paris auf den weg in richtung bataclan. an diesem abend werden hier 130 menschen getötet und 683 verletzt werden. gibt es da überhaupt einen zusammenhang? was resultiert woraus? wie hängt geschichte mit geschichten zusammen? pérache lässt recherchiertes mit erinnertem, vermutetes mit belegtem, fakten mit fiktionen in verbindung treten - und tragisches mit komischem."
» das hörspiel steht hier bis zum 11. mai 2021 als kostenloser download zur verfügung






( 0 )

14.08.20   


tag: hörspiel






philip zimbardo explains the psychology of evil inside of trump's concentration camps

player.fm






( 0 )

11.10.19   


tag: trump






forest 404 (bbc podcast)

bristol.ac.uk: "the bbc is launching an innovative 27-part sci-fi podcast series, featuring university of bristol alumna and doctor who star pearl mackie, today (thursday 4 april) which imagines a futuristic world in which forests have been erased from history." read on
» forest 404 (bbc podcast)






( 0 )

09.04.19   


tag: podcasts






warum bienen und andere insekten sterben

deutschlandfunknova.de: "alexandra-maria klein ist professorin für naturschutz und landschaftsökologie an der albert-ludwigs-universität freiburg. 2007 und 2008 – also kurz nachdem das bienensterben zum medienthema wurde – war sie als visiting researcher an der university of california in berkeley. ihren vortrag mit dem titel "bienensterben? insektensterben? wer stirbt wirklich – und warum?" hat sie auf einladung der senckenberg gesellschaft für naturforschung am 31. oktober 2018 in frankfurt am main im rahmen der vortragsreihe "bedrohte vielfalt – der artenschwund und seine folgen" gehalten." weiter
» der vortrag: mp3 | video






( 0 )

29.03.19   


tag: insekten






eine lange nacht über stanley kubrick

deutschlandfunk.de: "kaum einem anderen regisseur ist es gelungen, bild und musik zu einer derart vollständigen einheit zu verschmelzen. seine filme „2001: odyssee im weltraum“, „uhrwerk orange“, „full metal jacket“, „shining“ und „eyes wide shut“ gelten als meilensteine des kinos. berühmt-berüchtigt ist auch kubricks perfektionismus." weiter
» eine lange nacht über stanley kubrick (mp3)






( 0 )

04.03.19   


tag: stanley kubrick






american civility: year zero

bbc: "america today is an uncivil society with a president who calls for his opponent to be locked up, a legislature that seems to be interested only in partisan shouting, not governing, and with large chunks of the media egging on the bad behaviour. this state of affairs didn’t happen overnight. michael goldfarb traces the current era of partisan gridlock to the midterm election of 1994, when the republicans led by newt gingrich took over the house of representatives. his view of politics, it's the war of all against all, as opposed to an arena for compromise and consent, has taken over. michael looks at gingrich's rise to power and examines the ignoble history of rude, violent debate that has characterised american politics from the country’s founding. and he asks if there is any way out of america’s current predicament."
» american civility: year zero (mp3)






( 0 )

15.02.19   


tag: usa






podcast: the story of the clash

spotify: "the rise and fall of london punk visionaries, the clash. narrated by public enemy’s chuck d, this is the incredible, untold story of "the only band that matters." a spotify original, produced in partnership with bbc studios."
» open.spotify.com






( 0 )

14.02.19   


tag: podcasts






podcast: faking hitler

stern.de: "der 25. april 1983 ist einer der dunkelsten tage der deutschen pressegeschichte. der stern stellt die hitler-tagebücher vor. der gau: statt einer weltsensation stellen sich die bücher als fälschung heraus. 35 jahre später wird der skandal nun erneut aufgerollt - mit noch nie zuvor gehörten originaltonbandaufnahmen aus den 80er jahren zwischen dem journalisten gerd heidemann und dem fälscher konrad kujau. eine spannende, groteske und aberwitzige geschichte, die schnurstracks ins verderben führt."
» www.stern.de






( 0 )

13.02.19   


tag: podcasts






john byrne gives us a tour of his studio








( 3 )

11.02.19   


tag: comics






jodorowsky’s dune

anschauen auf www.arte.tv






( 0 )

08.02.19   


tag: dune






chisu - i walk the line








( 0 )

13.11.18   


tag: chisu






die iggy-pop-story

deutschlandfunk.de: "wenn er mit freiem oberkörper über die bühne sprintet und stagediving macht, wirkt iggy pop auch mit seinen mittlerweile 71 jahren oft wie der wildeste typ im raum. dass er es überhaupt bis hierhin geschafft hat, ist alles andere als selbstverständlich." weiter
» die iggy-pop-story (mp3)






( 0 )

16.09.18   


tag: iggy pop







todestag von johnny cash (12. september)


siehe www.countryundco.de






( 0 )

14.09.18   


tag: johnny cash






forgotten heroes of the enigma story

nature. com: "polish codebreakers paved the way for alan turing to decrypt german messages in the second world war. joanne baker commends a gripping tale." read on at nature.com






( 0 )

04.09.18   


tag: enigma






spliff - computer sind doof (live 1982)


»internet of things«






( 0 )

31.08.18   


tag: spliff






mag sein, dass der jüngste tag morgen anbricht - texte des deutschen widerstands 1938 bis 1945

br2:" mag sein, dass der jüngste tag morgen anbricht, schreibt dietrich bonhoeffer ende des jahres 1942 - und fügt sogleich hinzu: "dann wollen wir gern die arbeit für eine bessere zukunft aus der hand legen, vorher aber nicht." es waren nicht wenige menschen, die den mut fanden, der nationalsozialistischen terrorherrschaft entgegenzutreten - vielleicht waren es mehr, als uns heute bewusst ist. sie organisierten informationen, leisteten widerstand im alltag, halfen den verfolgten, tauchten unter, bereiteten den umsturz vor. diese sendung am vorabend des 20. juli, mitschnitt einer veranstaltung im berliner dom, lässt sie zu wort kommen: männer und frauen aus sehr verschiedenen politischen, religiösen und sozialen zusammenhängen." weiter
» texte des deutschen widerstands 1938 bis 1945 (mp3)






( 0 )

30.07.18   


tag: misc






the cult of aphex twin

bbc: "music writer john doran ventures into the strange world of richard d james. over the course of three decades james, known to his legion of hardcore fans as aphex twin, has achieved the primary but evasive aim of most serious musicians - the invention, exploration and curation of a truly unique and inimitable sound." read on
»  the cult of aphex twin (mp3)






( 0 )

10.07.18   


tag: aphex twin






der albtraum vom beherrschbaren atomkrieg

deutschlandfunk.de: "seit hiroshima und nagasaki hat niemand mehr gewagt, atombomben einzusetzen. und doch war da immer der wunsch mancher strategen, atomare sprengköpfe beherrschbar zu machen, für eine glaubwürdigere abschreckung. eine idee, die in der aktuellen geopolitischen lage aussicht auf erfolg hat." weiter
»  der albtraum vom beherrschbaren atomkrieg (mp3)






( 0 )

08.07.18   


tag: krieg






40 jahre space invaders

das computerspiel "space invaders" habe dem popkulturellen zeitgeist der 70er-jahre entsprochen, sagte andreas lange, direktor des berliner computerspiele-museums, im dlf. das design etwa habe sich an science-fiction-produktionen wie "star wars" orientiert. heute feiere das game ein comeback als app." weiter
» 40 jahre space invaders






( 0 )

07.07.18   


tag: games





... next page


 


  you are not logged in


 login



search



search


latest postings:

 autechre: 1992 contextual mix

www.nts.live

by swen 
 black midi x mdou moctar:...
by swen 
 techno house deutschland

ard: "elektronische musik aus deutschland ist weltweit berühmt. partytouristen aus...
by swen 

my second blog:

 deutschsprachige
science fiction

my pictures at flickr.com:


 










link collections:

» resources 
» filesharing 
» music databases 
» music mags, english 
» music mags, german 
» anime weblogs 
» comic weblogs 
» food weblogs 
» dub & reggae mp3s 
» manga und anime 
» swen @ phlow.net

» mp3 weblogs  
» netaudio 
» online comics 
» filesharing 
» radio / podcasts 
» shareware games 
» weblogs about google 
» podcasts 
» photographers 
» artists 



mp3 weblogs:


disquiet.com
an idiot's guide to dreaming





sound art:


myke.me
sound of space

lowlightmixes



english language:
butdoesitfloat
imomus
neural
thingsmagazine.net
boigboing.net
social desing notes
we make money not art
kidkameleon.com
city of sound
lifehacker.com
cool tools
wonderland
kozyndan
music futurist
englishrussia.com
popurls.com
rhizome.org
juiceanalytics
paleo future
hardformat.org
infosthetics.com
singularityblog



german language:
molochronik
nerdcore
kraftfuttermischwerk
radiohoerer
musikwirtschaftsforschung
sakana.antville.org
bildblog.de
phlow.net
hinterding
argh.de
fischlog
schockwellenreiter
hydr.antville.org
eleph.antville.org
riesenmaschine.de
kunstbetrieb.org
tonträger
zenith online
norient
flying sparks
netzpolitik.org
notcot.org
schilderbilder
affenheimtheater




movies 
angelaufen.de
senses of cinema
midnighteye
24fpsmagazine.com
kinoeye.org
brightlightsfilm.com
twitchfilm.net
filmtagebuch.de
artechock.de
stefan-hoeltgen.de
wicked-vision.com
sauft benzin
esotika


photos & design:
rost
conscientious
japanesestreets.com/
cipango
cartoonbrew
schaukasten
martin klasch
live journal photos
jim woodring




online since 8264 days

- made with antville
- powered by helma 
- use firefox 


















