

ganaderia - portal ganadero www.mexicoganadero.com









  hatox software ganadero . 

nuestra empresa
























precios de ganado . 


eventos agropecuarios   
      	


﻿                











bienvenido al portal ganadero:    
opciones publicitarias   
	suscripción al boletín    
	anunciate





software ganadero|
    precios de ganado|
    
boletín ganadero 02-2025























































noticias





agricultura: 28 de febrero, fecha límite de inscripción al programa especial de energía para el campo
distrito federal, 13 de febrero de 2025.- la secretaría de agricultura y desarrollo rural, a través de las oficinas de representación en las entidades federativas (oref), y la comisión nacional del agua (conagua) informan que, el 28 de febrero es la fecha límite para la reinscripción al programa especial de energía para el campo en materia de energía eléctrica para uso agrícola (peua).... clic para continuar





méxico y el iica intensifican cooperación para controlar y erradicar el gusano barrenador del ganado
distrito federal, 07 de febrero de 2025.- la secretaría de agricultura y desarrollo rural de méxico y el instituto interamericano de cooperación para la agricultura (iica) incrementaron su ya extenso trabajo conjunto en el país para fortalecer la prevención y el control del gusano barrenador del ganado (gbg).... clic para continuar





refrendan a méxico como uno de los ocho países con mejor estatus zoosanitario del mundo
distrito federal, 27 de enero de 2025.- gracias al compromiso y al trabajo coordinado entre la secretaría de agricultura y desarrollo rural y el sector productivo, méxico revalidó ante la organización mundial de sanidad animal (omsa) su estatus como país libre de las cinco enfermedades más devastadoras de los animales: fiebre aftosa (fa), fiebre porcina clásica (fpc), pleuroneumonía contagiosa bovina (pcb), peste equina (pe), peste de los pequeños rumiantes (ppr), así como país con riesgo insignificante de encefalopatía espongiforme bovina (eeb).... clic para continuar





publica agricultura reglas de operación del programa de abasto social de leche 2025
distrito federal, 23 de enero de 2025.- la secretaría de agricultura y desarrollo rural (agricultura) publicó hoy en el diario oficial de la federación (dof) las reglas de operación del programa de abasto social de leche, a cargo de liconsa, para el ejercicio fiscal 2025, que tiene el objetivo de apoyar a los miembros de las familias derechohabientes mediante el acceso al consumo de leche fortificada, de calidad y a bajo precio.... clic para continuar









noticias internacionales de ganaderia





pobladores de tortí impulsan la economía local
panama, 14 de febrero de 2025.- la junta directiva del patronato de la feria nacional de tortí de chepo, llevó a cabo una importante reunión con el propósito de coordinar y dar inicio al proceso de conformación de los miembros del patronato.... clic para continuar





productores de la paz, adquieren tecnologías agrícolas para enfrentar el cambio climático
honduras, 08 de febrero de 2025.- la secretaría de agricultura y ganadería (sag), realizó la entrega de tecnologías climáticas inteligentes (tci), a 98 productores para mejorar la capacidad de adaptarse a los efectos del cambio climático y optimizar la productividad en condiciones variables, en márcala, la paz.... clic para continuar





la secretaria general de recursos agrarios destaca la fortaleza del sector ganadero español a nivel internacional
españa, 31 de enero de 2025.- la secretaria general de recursos agrarios y seguridad alimentaria, ana rodríguez castaño, ha puesto en valor la ganadería española como actividad estratégica del sector agroalimentario a nivel mundial. "españa es una potencia ganadera gracias a su capacidad de adaptación", ha asegurado, y ha recordado que se sitúa en tercera posición entre los países productores de la unión europea (ue), solo por detrás de alemania y francia, con un volumen superior a los 28.000 millones de euros.... clic para continuar





se han dispersado 98.5 millones de moscas estériles por gusano barrenador del ganado
guatemala, 24 de enero de 2025.- una de las acciones para el control y prevención del gusano barrenador del ganado (gbg), es la liberación de moscas estériles de la especie cochliomyia hominivorax en todo el territorio nacional. hasta la semana epidemiológica tres de este año, se han dispersado 98.5 millones de estos insectos como medida para prevenir y su controlar la diseminación del gusano.... clic para continuar








subastas ganaderas de méxico / unión ganadera regional de tamaulipas
precios del boletín anterior 






avisos



hatox bovinos, software ganadero. controla tu ganado al estilo actual de los negocios.
    haz clic







    enlaces de interés para los ganaderos:

indice nacional de precios al consumidor (inpc)
software ganadero
ovicaprinos.com
lasoftweria.com
granmart.net








aviso de privacidad. si desea dejar de recibir nuestro boletín ganadero favor de enviar un mensaje a eliminarsuscripcion@mexicoganadero.com

    www.mexicoganadero.com, derechos reservados 2025








	e-mail. mexicoganadero@mexicoganadero.com



















