




cerec cad/cam-systeme | dentsply sirona deutschland

















































































































jetzt 5% rabatt auf kieferorthopädische produkte bei ihrer online-bestellung – code ortho5 eingeben und sparen!




lieferung am nächsten arbeitstag (bei bestellungen an werktagen vor 15:00)!






skip main navigation










hauptmenü


﻿



































entdecken


kategorien entdecken









                  
                  behandlungseinheiten





behandlungsstühle


behandlungsleuchten


arbeitsstühle






                  
                  bildgebende systeme





extraoralröntgen


intraoralröntgen


röntgen-software






                  
                  cad/cam





cerec


dentale cad software


dentale fertigungseinheiten


dentale sinter und keramiköfen






                  
                  digitale lösungen powered by ds core





digitale plattform


design service


equipment service


3d drucker






                  
                  endodontie





guttapercha-spitzen


aufbereitung


reinigung des wurzelkanals


wurzelkanal-obturation










                  
                  hygienesysteme





aufbereitungsgerät






                  
                  implantologie





implantatsysteme


ev prothetik


knochen- und geweberegeneration






                  
                  intraorale scanner









                  
                  instrumente





hand- und winkelstücke


turbinen


motoren und antriebe


diodenlaser


winkelstück






                  
                  kieferorthopädie





aligner


interproximale reduktion (ipr)


folien






                  
                  labor





inlab cad/cam equipment für dentallabore


cad/cam-materialien für dentallabore


digitale prothesen


hochfeste glaskeramik


zirkonoxid










                  
                  prävention





dentalanästhetika


zahnärztlicher mundschutz


ultraschall und scaling






                  
                  restauration





bulkfill-komposit


cad/cam-materialien für die zahnarztpraxis


finiersystem


matrizensystem


modulare polymerisationslampe


zemente


universelles komposit-fülllungsmaterial


universelles etch adhäsiv






                  
                  universitäten und kliniken





planung und beratung


produkte











nach kategorien entdecken












alle entdecken



















ds core












mehr erfahren

















produktmarken entdecken





ankylos


astra tech ev implant system


atlantis 


axano


axano pure


axeos


ceram.x spectra st


cerec


cerec primemill


cerec tessera






cercon ht ml


ds core


ds primetaper


energo


intego pro


ossix


palodent familie


prime&bond active


primeprint


primescan 2






protaper ultimate


purevac hve


sdr flow+


sidexis 4


smartlite pro


smartlite pro endoactivator


suresmile aligner


trunatomy


x-smart® pro+











nach produktmarken entdecken












alle entdecken



















primescan 2












mehr erfahren

















themen entdecken








                  
                  bildgebende systeme





außergewöhnliche röntgen erfahrung





                  
                  cad/cam





lösungen für die inhouse-fertigung





                  
                  cerec





cerec service und support


cerec klinische fälle


cerec integration





                  
                  dentallabor





edelmetallfräsen


cloud-lösung für dentallaborere






                  
                  digital dentistry hub





alle blogposts ansehen





                  
                  diodenlaser





diodenlaser typen


diodenlaser klinische studien


diodenlaser behandlungsvideos





                  
                  endodontie





ist die aktivierung bei der spülung der schlüssel zum endodontischen erfolg?









                  
                  behandlungseinheiten





zahnarztstuhl design


ergonomie


hygiene


preisinfo


garantie





                  
                  implantologie





osseospeed


garantie


smartfix -konzept





                  
                  prävention





intelligente zahnsteinentfernung





                  
                  restauration





überempfindlichkeit






                  
                  universitäten und große kliniken





clinic cad/cam chairside


klinische referenzen









                  
                  weitere themen





online-beratung


showroom beratung


peers gruppe


existenzgründer


gccc global clinical case contest





                  
                  ressourcen





newsletter


ds leitfaden für dentalzemente











alle themen












alle entdecken



















3d drucker








mehr erfahren

















verfahren entdecken








                  
                  digitale anwendungen





trios trifft prime


cercon im digitalen workflow


ds signature digitale implantologie workflows


digitaler workflow für gefräste prothesen


digitale workflows mit primescan


implantologie mit cerec


implantologie mit primescan


kieferorthopädische behandlung mit primescan


lucitone digital print denture system


lucitone digital print denture system für primeprint solution


lucitone digital print denture workflow


protrusionsschienen mit primescan









                  
                  ds signature® workflows





direkte restaurationen


indirekte restaurationen


endodontie


implantante


suresmile clear aligners









                  
                  andere anwendungen





klasse 2 restauration 


smartfix-konzept











alle verfahren












jetzt entdecken























downloads





cerec and cad/cam downloads


inlab downloads


intraorale scanner downloads


primeprint downloads















download center












downloads entdecken























ids 2025




shop


kategorien





implantologie


kieferorthopädie


digitale zahnheilkunde


regenerative lösungen















unsere aktionen








jetzt entdecken



















produktmarken





ankylos


astra tech implant system tx


astra tech implant system ev


atlantis


chewies


dreve


ds omnitaper


ds primetaper






essix


essix ace


essix a+ folien


essix c+ folien


essix plus


flexview


friadent


imz






mis


ossix


primeprint solution


retainer brite


simplant


spacefile


suresmile vpro


symbios











ds primetaper








jetzt bestellen





























alle entdecken

















aktionsvorteile




academy


fortbildung









                  
                  fortbildung









                  
                  produktschulung









                  
                  praxismanagement












                  
                  bildungsart





präsenzkurse


webinare


on-demand-kurse


video-tutorials










                  
                  kursreihe














entdecken sie unseren kurskatalog












alle anzeigen



















forschung & fachartikel









                  
                  forschungsergebnisse und artikel





fallstudien


zahnmedizinischer blog

















über die academy









                  
                  ds academy





bildungszentren


partnerschaften


forschung und fördermittel















live-kurse entdecken












jetzt suchen





















unternehmen


unser unternehmen





führungsteam


vorstand


mission und vision


innovation


vielfalt und inklusion


geschichte


compliance und ethik

















nachhaltigkeit








                  
                  unsere strategie





unsere nachhaltigkeitsstrategie


unser konzept der nachhaltigkeit


unsere vorrangigen ziele


übereinstimmung mit den un-nachhaltigkeitszielen





                  
                  unsere säulen der nachhaltigkeit





gesunder planet


gesundes lächeln


gesundes unternehmen









                  
                  unsere partnerschaften





unsere partner für nachhaltigkeit


arbeiten mit unseren stakeholdern





                  
                  presse & ressourcen





newsroom zur nachhaltigkeit


ressourcen-paket


globale studie zur nachhaltigkeit in der zahnheilkunde


esg-offenlegungen













2023 sustainability report












bericht downloaden



















presse und medien









                  
                  newsroom









dentsply sirona pressemappe


medienlisten abonnement















karriere





unsere teams


benefits


einstiegsmöglichkeiten für schüler*innen und student*innen


bewerbungsprozess


standorte von dentsply sirona















werden sie teil unseres teams!












jetzt bewerben























investoren




mein konto


mein profil


lieblingsprodukte


bestellungen


schnellbestellung


persönliche zahlungsmethoden




praxismanagement


benutzerzugriffsmanagement


zahlungsmethoden für praxen


praxiskonten verwalten


ausstehende zugangsanfrage
















































back









deutschland

german






netherlands

dutch






belgium

french
|
dutch
|






luxembourg

french






usa

homepage






 

view all country websites >
















anmelden/registrieren






hallo,

















praxis wechseln















 / ds points





mein konto
favoriten
bestellungen
schnellbestellungen







abmelden


















0
cart










actions








































cerec































kontakt








finden
sie die besten produkte für ihre praxis. 





kontaktieren sie uns, um mehr darüber zu erfahren, was cerec für sie tun kann.







kontaktieren sie uns



















cerec





startseite














cad/cam













cerec





























digitale zahnheilkunde in der praxis mit cerec








cerec hebt die digitale chairside-zahnheilkunde auf ein höheres niveau der vorhersagbarkeit, effizienz, benutzerfreundlichkeit und patientenzufriedenheit. cerec fügt sich nahtlos in ihre arbeitsabläufe ein und verbindet technologie mit ihrer fachkompetenz.
cerec ermöglicht ihnen, von kronen über brücken und abutments bis hin zu veneers, die behandlung von zahlreichen indikationen in nur einer sitzung – mit dem vertrauen, das auf außergewöhnlichen ergebnissen und lächelnden kunden beruht.
cerec bietet die möglichkeiten, die sie brauchen, um eine vielzahl von indikationen zu behandeln, mit der sicherheit, die sich aus hervorragenden ergebnissen ergibt. das system bietet verschiedene vorteile für den/die zahnarzt/zahnärztin, das praxisteam und die patienten – was es noch angenehmer macht.

















* reiss b. compend contin educ dent. 2001;22(6 suppl):14–18. reiss b. int j comput dent. 2006;9(1):11–22.  otto t. int j comput dent. 2017;20(3):315–329.  abdulrahman s, et al. bmc oral health. 2021;21(1):625.



















cerec mit primescan 2, cerec software 5.3 und ds core





cerec






tragen sie zur verbesserung ihrer digitale chairside-zahnheilkunde bei und erreichen sie eine hervorragende patientenversorgung
mit der neuesten innovation primescan 2 und cerec® software* können sie die flexibilität über den gesamten cerec® workflow hinweg nutzen, wann immer sie sie benötigen. scannen sie direkt in der cloud, damit ihre scans in ds core® verfügbar sind, um die restauration von jeder designstation aus zu starten. 










* für die arbeit mit primescan 2 ist die cerec sw-version 5.3/inlab sw 22.3 und höher erforderlich




cerec von dentsply sirona
































primescan 2





cerec






unser neuer kabelloser intraoralscanner ist einfach, vielseitig und lässt sich leicht in die bestehende einrichtung ihrer praxis integrieren, um ihnen dabei zu helfen, ihre praxis zu erweitern und eine hervorragende patientenversorgung zu bieten.







mehr erfahren























primescan connect





cerec






führen sie hochpräzise scans innerhalb von sekunden durch. einfach, bequem und hygienisch. primescan ermöglicht kronen, brücken, prothesen, schienen, implantatvorbereitung und bohrschablonen.







mehr erfahren
























primescan





cerec






führen sie hochpräzise scans innerhalb von sekunden durch. einfach, bequem und hygienisch. primescan ermöglicht kronen, brücken, prothesen, schienen, implantatvorbereitung und bohrschablonen.







mehr erfahren























cerec primemill





cerec






fräsen und schleifen sie ihre restaurationen in nur 5 bis 15 minuten. cerec® primemill nutzt moderne technologie und cam-strategien, um hochwertige restaurationen in ihrer praxis einfach, schnell und präzise herzustellen.







mehr erfahren
























cerec speedfire





cerec






finalisieren sie ihre unmittelbar zuvor gefrästen zirkonoxid-kronen durch sintern, so dass sie sofort verarbeitet werden und sie die behandlung des patienten in nur einer sitzung abschließen können.







mehr erfahren























cerec software





cerec






dank der übersichtlichen und optisch ansprechenden bedienung garantiert die cerec® software von anfang an eine intuitive nutzung.







mehr erfahren























cad/cam-materialien und blöcke





cerec






wählen sie aus einem breiten spektrum von dentsply sirona materialien wie glaskeramik, zirkonoxid und feldspatkeramik.







mehr erfahren























cerec mc x





cerec






die bewährte fräs- und schleifeinheit und die cerec® software sind exakt aufeinander abgestimmt, um hervorragende, langlebige restaurationen mit glatten oberflächen und kanten und feinsten fissuren herzustellen.







mehr erfahren
























cad/cam workstation





cerec






finalisieren sie ihre unmittelbar zuvor gefrästen zirkonoxid-kronen durch sintern, so dass sie sofort verarbeitet werden und sie die behandlung des patienten in nur einer sitzung abschließen können.



















































false
























	                        downloads & materialien
	                    






















	                        cerec nutzer
	                    






















	                        einfache praxisintegration
	                    
















previous



next



pause



play










false






































vorteile





warum cerec?




































patientenzufriedenheit und praxisimage






bieten sie ihren patienten den komfort von hochwertigen restaurationen und einer einzigen sitzung. keine abdrucklöffel, weniger injektionen und der verzicht auf provisorien führen zu einem angenehmen patientenerlebnis und tragen dazu bei, dass patienten die behandlung weiterempfehlen.





































klinische sicherheit und qualitätskontrolle






sie haben die kontrolle über den gesamten arbeitsablauf, vom scannen bis zur fertigen restauration. dies führt zu klinisch zuverlässigen ergebnissen ohne überraschungen und ohne aufwändige nacharbeit. jeder teil des cerec® systems arbeitet nahtlos mit den anderen zusammen, vergleichbar mit einem sehr gut aufeinander abgestimmten team.





































erweiterung des indikationsspektrums in der praxis






von kronen bis brücken, von abutments bis veneers: erweitern sie das indikationsspektrum durch nahtlose und validierte cerec® workflows in den bereichen restauration, implantologie und kieferorthopädie. der mehrwert bleibt in ihrer zahnarztpraxis und hilft, die rentabilität zu steigern.





































einfache praxisintegration






die integration von cerec® in ihre praxis ist einfach und bequem, so dass sie sofort mit der optimierung der arbeitsabläufe beginnen können. automatisierte arbeitsabläufe zwischen intraoralscanner, design-software, schleif- und fräseinheit und ofen ermöglichen es, behandlungsschritte an das praxisteam zu delegieren und die effizienz zu steigern.









































umfassender service und support zur steigerung der produktivität







ds core care: integrierter service für ihre cerec geräte








customer support portal: für umgehende antworten und erste selbsthilfe bietet das portal rund um die uhr produkt- und workflow-informationentelefon-support: zugang zum technischen telefon-support durch qualifizierten service für eine direkte problemlösung, wann immer sie diese benötigenfast service clarification: profitieren sie von der effizienten fehlerbehebung aus der ferne und in echtzeit, um unnötige folgemaßnahmen zu vermeiden und zeit zu sparenersatzteile: schnelle lieferung von originalersatzteilen vom hersteller, um ausfallzeiten zu minimieren und zusätzliche kosten zu verhindernwartung: jährliche vorbeugende wartung durch einen qualifizierten servicetechniker zum schutz der leistung und zur verlängerung der lebensdauer ihres geräts








erfahren sie mehr über ds core care






























„ich habe unterschätzt, wie zufrieden meine patienten mit behandlungen in einer sitzung sind – und vor allem, wie gern sie es weitererzählen!“









dr. tim nolting, zahnarzt in freudenberg, deutschland











der chairside-workflow – cerec krone in etwa 1 stunde
































scannen





cerec






ersparen sie ihren patienten die unannehmlichkeiten herkömmlicher abformungen und profitieren sie von präzisen 3d-modellen in natürlichen farben. führen sie einen intraoralscan durch und erstellen sie das design direkt auf ihrer primescan ac oder auf einer designstation.







mehr erfahren























design





cerec






mit der benutzerfreundlichen cerec® software können sie individuelle restaurationen gestalten. da die erstvorschläge sehr genau sind und die benutzeroberfläche klar strukturiert und intuitiv ist, nimmt dies nur wenig zeit in anspruch. beim arbeiten mit der cerec® software 5.3 und ds core® können sie ihre scans auch hochladen und die herstellung von jedem gerät mit ds core® aus starten1. 







mehr erfahren























herstellung





cerec






das design wird nahtlos von der cerec® software oder über ds core® an die fräseinheit übertragen2. der schleif- oder fräsprozess ist äußerst präzise und erzeugt glatte oberflächen und ränder sowie feinste strukturen. mit cerec® primemill lassen sich zirkonoxid-kronen im super-fast-modus in nur ungefähr 5 minuten fräsen.  
es steht eine große auswahl an validierten3 materialien für kronen, veneers, inlays, onlays und weitere indikationen zur verfügung. 







mehr erfahren























sintern und finalisieren





cerec






finalisieren sie ihre restaurationen in cerec® speedfire direkt in ihrer praxis. mit dem dentalofen können verschiedene validierte materialien gesintert, glasiert und kristallisiert werden. profitieren sie von sehr kurzen brennzeiten und der äußerst intuitiven und einfachen bedienung, einschließlich eines geführten abkühlprozesses. 







mehr erfahren

















1 erfordert ein kostenpflichtiges ds core-abonnement
2 erfordert ein kostenpflichtiges ds core-abonnement für ds core manufacturing 
3 interner validierungsbericht, verfügbar unter contact@dentsplysirona.com



















ds core – cloud-lösung für zahnärzte 





cerec






optimieren sie ihren restaurativen chairside-arbeitsablauf mit ds core. laden sie ihre scans in ds core hoch oder erfassen sie den scan direkt in ds core mit primescan 2 und greifen sie von überall aus auf alle ihre fallakten zum planen und gestalten zu. verwalten sie dateien über software und workstations hinweg, um die ausstattung optimal zu nutzen.







mehr erfahren































cerec klinischer leitfaden für restaurationen am behandlungsstuhl








dieser leitfaden bietet ihnen einblicke in die häufigsten cerec® restaurationen aus klinischer sicht – erstellt in zusammenarbeit mit prof. dr. andreas ender von der universität zürich. erfahren sie mehr über das fräsen am behandlungsstuhl mit tiefen einblicken in jeden arbeitsschritt, einschließlich wertvoller tipps und tricks von einem klinischen experten.

der klinische leitfaden kann ihnen helfen, ihre tägliche arbeit zu optimieren, ihre praxis zu erweitern und ihren patienten ein großartiges behandlungserlebnis zu bieten.








mehr erfahren















ihre möglichkeiten mit cerec





wählen sie selbst aus, was sie brauchen und entdecken sie ihren eigenen weg mit cerec®. heute gehen die möglichkeiten weit über die restauration von einzelzahnkronen hinaus. das cerec® system deckt drei wichtige bereiche ab: restaurationen, implantologie und kieferorthopädie, sowohl für den workflow in der praxis als auch den zwischen praxis und labor.
































restaurationen





cerec






dauerhafte restaurationen in ihrer praxis herstellenindikationen: kronen, brücken (bis zu 3 einheiten), inlays, onlays, veneers, implantatrestaurationen























implantologie





cerec






 
erstellen sie abutment-kronen und verschraubte kronen in ihrer praxisbohrschablonen (cerec® guide 3) für schablonengeführte implantatchirurgie







mehr erfahren























cloud-speicher





cerec






halten sie patientenakten organisiert und zugänglicharbeiten sie mit laboren oder anderen partnern zusammenladen sie automatisch röntgenaufnahmen und intraorale scans von ds-geräten hoch







mehr erfahren
























kieferorthopädie





cerec






mit primescan und ds core können sie ihren patienten suresmile® aligner-behandlungen anbieten
nutzen sie die zusammenarbeit oder überweisen sie aligner-patienten an einen 
kieferorthopäden ihrer wahl, indem sie die patientenakten einfach über ds core freigeben 























abnehmbare anwendungen mit primeprint solution





cerec






erweitern sie ihre praxis mit 3d-gedruckten anwendungen, z. b. nachtschienen, modellen und bohrschablonen. lernen sie lucitone digital print kennen, um mit primeprint einfach und schnell prothesen herzustellen.







mehr erfahren










































prime collection – klinische fallsammlung







cerec®








die sammlung klinischer fälle umfasst einzelne kronen und implantat-insertionen mit verschiedenen materialien, die jeweils in einer einzigen sitzung durchgeführt werden.
lassen sie sich inspirieren und erfahren sie, wie die hochentwickelte und intelligente cerec®-technologie sie bei ihrer arbeit unterstützen kann, um die behandlung für ihre patienten besser, sicherer und schneller zu machen.








mehr erfahren

















































kontaktieren sie uns






erfahren sie mehr über cad/cam-lösungen und das cerec-system von dentsply sirona und fordern sie produktinformationen an.










kontaktieren sie uns
























* reiss b. compend contin educ dent. 2001;22(6 suppl):14–18. reiss b. int j comput dent. 2006;9(1):11–22.  otto t. int j comput dent. 2017;20(3):315–329.  abdulrahman s, et al. bmc oral health. 2021;21(1):625.




















zurück zum anfang


























entdecken


open navigation







cad/cam


intraorale scanner 


dentallabor


bildgebende systeme


restauration


endodontie


implantologie


kieferorthopädie


behandlungseinheiten


instrumente


hygienesysteme


prävention


universitäten und kliniken











shop


open navigation







einkaufen nach kategorie


einkaufen nach produktmarke


aktionsvorteile


warenkorb


rücknahmebedingungen











academy


open navigation







kurse


videos


resourcen


über academy


standorte











unternehmen


open navigation







unser unternehmen


nachhaltigkeit


presse und media


karriere


händler login


investoren











kundenservice


open navigation







hilfebereich


download center


instrumenten service center


newsletter


kontaktieren sie uns
















anmelden





hi, 







mein konto


favoriten


bestellverlauf


abmelden

















© 2024 dentsply sirona. alle rechte vorbehalten.








nutzungsbedingungen


datenschutzerklärung


meine persönlichen daten nicht verkaufen oder weitergeben


compliance & ethikrichtlinien


agb


download center


impressum


































































































































cookie-einstellungen
















