alphabetical directory of napa valley restaurants: the napa valley dining channel service
directoryrelated channels  hotel channel  romance channel

dining channel ·> directory ·> napa valleynapa valleyrestaurant directorywelcome to the dining channel directory service for napa valley area restaurants. alphabetized listings below quickly provide up to 5 choices. for more, click on a letter's link. or use our keyword search box to find a specific napa valley area dining option. (try keywords such as "italian restaurant")restaurant namecuisineneighborhoodaa divine affaircaliforniahealdsburgaka  bistroamericanst. helenaalbion river innamericanalbionagriculture bar and kitchencaliforniaguernevilleapplewood inncaliforniaguernevillemore "a" listings...bbarvinoitaliancalistogabarley and hops tavernpubsoccidentalbranches wood fired chop houseamericanukiahthe bad ass coffee companycoffeesanta rosabacchus restaurant and wine barcaliforniarohnert parkmore "b" listings...ccreekside restaurantcaliforniamendocinoca'bianca ristorante italianoitaliansanta rosacafe japanjapanesesanta rosacafe la hayeamericansonomacafe portofinoitaliansanta rosamore "c" listings...ddella santina'sitaliansonomadepot hotel restaurant and gardenitaliansonomadon perico restaurantmexicannapadry creek kitchenamericanhealdsburgdry creek kitchenamericanhealdsburgmore "d" listings... / top of pageeel dorado kitchennew worldsonomael tapatiomexicanrohnert parkequusnew worldsanta rosaetoile restaurantfrenchyountvilleestateitaliansonomamore "e" listings... / top of pageffentons creamery and restaurantamericanvacavillefresh by lisa hemenwayamericansanta rosafarm at the carneros innamericannapafarmsteadamericanst. helenafazerrati's pizzaitaliannapamore "f" listings... / top of pagegglen ellen inn restaurantamericanglen ellengg's earth and surfamericansanta rosagolden dragonchinesesanta rosagrace's tableamericannapagraffitiamericanpetalumamore "g" listings... / top of pagehthe henweigh cafeamericansebastopolhot box grillcaliforniasonomahana japanesejapanesesanta rosahappy gardenchinesefairfieldharvest moon cafecaliforniasonomamore "h" listings... / top of pageiihopamerican - casualsanta rosaihopamerican - casualfairfieldihopamerican - casualnapaihopamerican - casualpetalumaihopamerican - casualrohnert parkmore "i" listings... / top of pagejjohn ash & companynew worldsanta rosajack and tony's restaurant and whiskey barcaliforniasanta rosajoleamericancalistogajohnny garlic'samericansanta rosajojo sushijapanesesanta rosamore "j" listings... / top of pagekk & l bistroseafoodsebastopolkyotojapaneserohnert parkkfcfast foodsanta rosakfcfast foodcloverdalekitani sushijapanesecalistogamore "k" listings... / top of pagellatitudeamericanrohnert parklogan - ives housecaliforniast. helenala gare restaurantfrenchsanta rosala toquefrenchrutherfordla toquefrenchnapamore "l" listings... / top of pagemmerchant and main grill and baramericanvacavillemondocaliforniasonomamosaic restaurant and wine loungecaliforniaforestvillemaccallum housecaliforniamendocinomac'sdelicatessensanta rosamore "m" listings... / top of pagennv restaurant & loungenew worldnapanapa valley wine trainnew worldnapanectar restaurant and loungecaliforniasanta rosaneela'sindiannapanha-bee cafekoreansanta rosamore "n" listings... / top of pageooenotriitaliannapaolive and vinecaliforniaglen ellenobee's soup-salad-subssoups & saladsamerican canyonolive gardenitalianfairfieldolive gardenitalianrohnert parkmore "o" listings... / top of pageppacifico restaurante mexicanomexicancalistogapamposhindiansanta rosapeking palacechinesenapapeter lowell'sitaliansebastopolpita cafemediterraneanrohnert parkmore "p" listings... / top of pageqthe q restaurant & barbarbequenapaquiznos subfast foodukiahquiznos subfast foodcloverdalequiznos subfast foodquiznos subfast foodhealdsburgmore "q" listings... / top of pagerrestaurant at stevenswoodmediterraneanmendocinoriver's endcaliforniabodega bayroyal oak restaurantsteaknaparubio's fresh mexican grillmexicansanta rosarancho grandemexicannapamore "r" listings... / top of pagesshiso restaurantjapanesesonomasienanew worldnapasaddles steakhousesteaksonomasal's bistroitalianpetalumasante restaurantamericansonomamore "s" listings... / top of pagetthe henweigh cafeamericansebastopoltorch of indiaindiansanta rosathe bad ass coffee companycoffeesanta rosataco acapulcomexicannapataco bellfast foodpetalumamore "t" listings... / top of pageuubuntu napavegetariannapauva trattoria italianaitaliannapavvivereitaliansanta rosathe villaitaliansanta rosavelascosmexicanpetalumavilla coronamexicannapavilla coronamexicanst. helenamore "v" listings... / top of pagewwolf housenew worldglen ellenwest county grillamericansebastopolwilli's seafood & raw barseafoodhealdsburgwilli's wine barinternationalsanta rosawine spectator greystone restaurantcaliforniast. helenamore "w" listings... / top of pageyyao-kikujapanesesanta rosazzuzuspanishnapazazuitaliansanta rosazinsvalleyamericannapasuggested links:napa valley restaurant listingsdining channel homehotel channel home



 / contact diningchannel /privacy policy / top of page /copyright © 2000-2015, the dining channel. all rights reserved. diningchannel.com, dining channel network and the dining channel are service marks of the dining channel. diningchannel® is a registered service mark, uspto reg. no. 2930444. all other trademarks are the property of their respective owners.  
