



alles, was freude bereitet
























 
    




 sehpferds magazin für anstöße und anstößiges









verdammter herbst? nein, wilder herbst! 
warum? weil jetzt die 40- bis 50-jährigen frauen plötzlich lust bekommen. und ausschwirren, um noch ein bisschen honig einzusammeln. oder was meint ihr? 

der herbst lässt die liebe reifen, und die reife liebe erblüht im herbst. für die jungen ist es die erntezeit, in der sie die kelche ihrer leidenschaft endlich vollständig ausschlürfen können. für diejenigen aber, die sich jetzt kennenlernen und über 40 sind, ist es die zeit der wollust und des genusses. 

hier weiterlesen ...
sehpferd - am montag, 24. oktober 2016, 14:27 - rubrik: damen - ladies
noch nichts dazu gesagt - etwas dazu sagen
schwanger werden per smartphone 
schwanger werden per smartphone - oder auch nicht. das geht angeblich mit einer app und kann recht teuer werden., falls zusätzliche hardware oder betreuung benötigt wird.
sehpferd - am freitag, 7. oktober 2016, 16:28 - rubrik: damen - ladies
noch nichts dazu gesagt - etwas dazu sagencam girl stöhnt zu laut 
cam girls haben es nicht leicht - wollen sie erfolg haben, dann müssen sie schon eine menge bieten - mehr als nur dürftig bekleidet in die webcam zu starren. jetzt ist ein cam girls opfer der nachbarn geworden: nicht mehr mit heimarbeit. zu lautes stöhnen ist gewerbe, und gewerbe gehört nicht in wohngebiete.
sehpferd - am freitag, 7. oktober 2016, 16:23 - rubrik: damen - ladies
noch nichts dazu gesagt - etwas dazu sagen
vor 10 jahren ... die liebe pur 
vor 10 jahren habe ich hier die liebe pur angekündigt. uns es gibt sie immer noch ...
sehpferd - am donnerstag, 6. oktober 2016, 12:48 - rubrik: dating experte
noch nichts dazu gesagt - etwas dazu sagenschon ein seepferd auf brust oder schenkel? 
noch nicht? nein, sie wreden kein sehpferd-fan, wenn sie hierher klicken. aber sie sehen viele fans von seepferden.
sehpferd - am donnerstag, 6. oktober 2016, 12:42 - rubrik: sehpferd heute
noch nichts dazu gesagt - etwas dazu sagenlieben sie sehpferd? 
mögen sie sehpferd? lieben sie sehpferd?

eigentlich müssten mich ja alle lieben, die sich eine tätowierung von mir in die haut einritzen ließen. 

schade - da war ich wohl gar nicht gemeint ...

hier mehr über sehpferde und seepferde.
sehpferd - am donnerstag, 6. oktober 2016, 12:38 - rubrik: sehpferd heute
noch nichts dazu gesagt - etwas dazu sagen
was bewegt mich? 
die wahrheit. das unerforschte im menschen. die unsägliche arroganz von personen, die fast gar nichts wissen, aber ein studium absolviert haben. 

der gipfel: wenn akademiker, die fast nichts vom menschen wissen, darüber schreiben, wie menschen sich „aus wissenschaftlicher sicht“ verhalten. und natürlich mag ich nicht, wenn man mir die unwahrheit unterstellt.
sehpferd - am mittwoch, 28. september 2016, 15:39 - rubrik: aufgegriffen
noch nichts dazu gesagt - etwas dazu sagen
schriftsteller-alltag 
kurz nach sechs uhr aufgestanden. morgens versucht, mit einem handwerker zu kommunizieren. versuche ich immer wieder. langsam sehen mich die jungs nicht mehr als „wessi“, aber als ihresgleichen gelte ich auch nicht. 

versucht, einen artikel darüber zu schreiben, ob die liebe neu definiert werden muss. mehrfach den fortgang des gewerks überprüft, sehr dezent, versteht sich. gegen mittag einen liter milch und ein bisschen knäckebrot gekauft und fisch gegessen. 

gegen 15 uhr kaffee getrunken. materialien für neue artikel gesucht. nachgedacht und in den garten gegangen. mehrere kleine artikel abgeliefert. computer heruntergefahren und wieder hoch. in der parallelwelt läuft „jazz 24“. und nun: computer wieder herunterfahren. hirn freimachen.
sehpferd - am dienstag, 27. september 2016, 19:25 - rubrik: aufgegriffen
noch nichts dazu gesagt - etwas dazu sagen
ältere beiträge



 
    




          changes
        

          du kannst dich hier anmelden, wenn du schon einen twoday.net account hast, oder dich kostenlos registrieren.




        alles für sie







          post box - email
        

schreiben sie mir




          werbung für sie











          wählen sie
        

 sehpferd neu
 liebe pur
 liebeszeitung




        mehr über das blog


dieses kleine magazin gibt anstöße, ohne auf anstößiges zu verzichten. selbstverständlich immer höflich und zurückhaltend – laut sind schon andere




          post box - email
        

talk to me





          find articles
        






          news and comments
        

sehpferd - 24. okt, 14:32
verdammter herbst? nein, wilder herbst!
warum? weil jetzt die 40- bis 50-jährigen frauen plötzlich lust bekommen. und ausschwirren, um noch ein ...sehpferd - 7. okt, 16:31
schwanger werden per smartphone
schwanger werden per smartphone - oder auch nicht. das geht angeblich mit einer app und kann recht teuer ...sehpferd - 7. okt, 16:27
cam girl stöhnt zu laut
cam girls haben es nicht leicht - wollen sie erfolg haben, dann müssen sie schon eine menge bieten - ...sehpferd - 6. okt, 12:49
vor 10 jahren ... die liebe pur
vor 10 jahren habe ich hier die liebe pur angekündigt. uns es gibt sie immer noch ...sehpferd - 6. okt, 12:44
schon ein seepferd auf brust oder ...
noch nicht? nein, sie wreden kein sehpferd-fan, wenn sie hierher klicken. aber sie sehen viele fans von ...sehpferd - 6. okt, 12:41
lieben sie sehpferd?
mögen sie sehpferd? lieben sie sehpferd?

eigentlich müssten mich ja alle lieben, die sich eine tätowierung ...sehpferd - 28. sep, 15:41
was bewegt mich?
die wahrheit. das unerforschte im menschen. die unsägliche arroganz von personen, die fast gar nichts ...sehpferd - 27. sep, 19:26
schriftsteller-alltag
kurz nach sechs uhr aufgestanden. morgens versucht, mit einem handwerker zu kommunizieren. versuche ich ...



februar 2025



mo
di
mi
do
fr
sa
so


 
 
 
 
 
 1 
 2 


 3 
 4 
 5 
 6 
 7 
 8 
 9 


10
11
12
13
14
15
16


17
18
19
20
21
22
23


24
25
26
27
28
 
 


 
 
 






					weblog status
				

          seit 7823 tagen online,
          zuletzt aktualisiert am 15. jul, 02:09
				




 



 

 









