















ozzynho gamer







































































ozzynho gamer






























































































sábado, 28 de abril de 2012







análise - uefa euro 2012 (dlc fifa 12)





<iframe width="560" height="315" src="http://www.youtube.com/embed/vhvqhjo-uym" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>


fala galera, ozzygamer na área, estarei aqui fazendo a análise do dlc do fifa 12 "uefa euro 2012", resposta da ea sports.



bom, o dlc trás uma novidade, o modo expedition, que coloca o jogador na missão de criar um novo time e fazer com que você coloque esse time no topo do campeonato europeu, só que tem um detalhe, você não irá criar jogadores fictícios para fazer parte de seu time, a não ser o time. ao decorrer das partidas você poderá escolher novos profissionais dos times derrotados, isso em 3 etapas, na primeira vez ele vai ser um atleta secundário, na segunda vez um jogador reserva e, na terceira e última vez, um profissional da equipe principal. o ponto bom nisso tudo é que você sentirá obrigado a jogar para transformar seu time em uma grande potência do futebol europeu, trazendo muita diversão para você.



os pontos negativos do jogo é que desses 53 times disponíveis, somente 29 são licenciados, os demais times passam a ser imaginários, porém trás times fielmente retratados, assim como inglaterra e espanha.

outro ponto negativo do game é que ele não trás nenhum aprimoramento técnico, embora o fifa 12 tenha tirado notas altas nos sites especializados em game, esse dlc não trás nenhuma correção aos defeitos do game, e ao que tudo indica é que a electronic arts está guardando seus aprimoramentos para o esperado fifa 13.



muitos devem estar se perguntando se vale a pena jogar esse game, pois bem, como ele é uma dlc, acredito que os únicos interessados no assunto são os fãs do jogo. apesar do modo expedition, o dlc não consegue prender muita a atenção do consumidor por muito tempo. vale a pena? não.





postado por

alekksuu



às

14:45



nenhum comentário:
  









enviar por e-mailpostar no blog!compartilhar no xcompartilhar no facebookcompartilhar com o pinterest
















página inicial




assinar:
postagens (atom)















arquivo do blog








        ▼ 
      



2012

(1)





        ▼ 
      



abril

(1)

análise - uefa euro 2012 (dlc fifa 12)


















































tema espetacular ltda.. tecnologia do blogger.
























