


taaladvies | vlaanderen.be


 overslaan en naar de inhoud gaan vlaanderen.be  zoekterm zoekenzoekentaaladvies team  taaladvies  25 jaar team taaladvies   publicaties   over team taaladvies   contact   start   stel uw vraag   taaladviezen   spellingregels   spellingtests   eigennamen   tips voor klare taal   vind het antwoord op uw taalvraag  zoekterm  zoeken zoek thematischspellingspellingspellingleestekensleestekensleestekenswoordgebruikwoordgebruikwoordgebruikgrammaticagrammaticagrammaticauitspraakuitspraakuitspraakconventiesconventiesconventiesteksten schrijventeksten schrijventeksten schrijventaalkundige termentaalkundige termentaalkundige termenzoekt u de spelling van een woord? ga naar woordenlijst.org(opent in nieuw venster), de onlineversie van het groene boekje.niet gevonden wat u zocht? stel uw taalvraag. vraag van de week wat is correct: mijn ouders’ auto, de auto van mijn ouders of mijn ouders hun auto?de drie formuleringen zijn correct als je een bezitsrelatie wilt uitdrukken. de auto van mijn ouders en mijn ouders hun auto zijn het gebruikelijkst. er is ook een verschil in stijl tussen de drie mogelijkheden.een formulering met van is het neutraalst en zowel in gesproken als in geschreven taal bruikbaar. voorbeelden: de carrière van katrien, de pantoffels van papa, de kinderen van de collega’s, de eerste hit van the stones.combinaties met een zelfstandig naamwoord of eigennaam + een bezittelijk voornaamwoord worden vooral gebruikt in gesproken en informele geschreven taal. voorbeelden: katrien haar carrière, papa z’n pantoffels, de collega’s hun kinderen, the stones hun eerste hit.vormen met een bezits-s worden vooral gebruikt in formele geschreven taal. zulke vormen komen meestal in het enkelvoud voor: katriens carrière, papa’s pantoffels. combinaties met een meervoudige bezitsvorm, zoals mijn ouders’ auto en de collega’s’ kinderen, zijn weinig gebruikelijk. woord van de week (klik op de afbeelding voor een vergrote weergave)   bride bri of bodyroundnessindex is een maat die je lichaamsvorm in rekening brengt om je gezondheid te beoordelen. in tegenstelling tot de bekende bmi (bodymassindex), die alleen gewicht en lengte vergelijkt, houdt de bri ook rekening met je tailleomtrek. de bri focust dus op de rondheid van het lichaam, met name op het buikvet. dat is belangrijk omdat buikvet een grotere risicofactor voor hart- en vaatziekten vormt dan louter het gewicht.bekijk het overzicht van alle woorden van de week. ontvang onze nieuwsbrief schrijf u in op taallink en ontvang elke week de vraag en het woord van de week in uw mailbox. schrijf u in   taal en gender kijk voor adviezen over genderbewust taalgebruik op deze pagina’s:taaladvies.net - taal en gender(opent in nieuw venster)heerlijk helder - genderbewust taalgebruik meer dan 50 spellingtests ontdek hoe goed u kunt spellen met onze spellingtests. kies een thema uit het overzicht van alle spellingtests. heerlijk helder meer weten over heerlijk helder, de campagne van de vlaamse overheid over klare taal?heerlijk helder-website boek- en webwijzer een overzicht van taalboeken en -websites, geordend per thema. afkortingenlijst een overzicht van de afkortingen die gangbaar zijn bij de vlaamse overheid.spellingbrochuredownload gratis onze spellingbrochure.systematisch overzicht van de spellingregelsvolgens het groene boekje 2015met actuele voorbeeldenspelling: de regels op een rijspelling: de regels op een rijspelling: de regels op een rij publicatie • oktober 2022  vrt taal offline de website van vrt taal werd in 2022 offline gehaald. de uitspraakkwesties die daarop aan bod kwamen, hebben we toegevoegd aan onze rubriek uitspraak. de adviezen over de uitspraak en de spelling van vele duizenden eigennamen kunt u vinden in onze rubriek eigennamen. voor taalvragen waarop u het antwoord niet vindt, kunt u altijd contact met ons opnemen. hebt u een taalvraag?  stel uw vraag   nieuwsbrief krijgen?  vraag & woord van de weekwekelijks in uw mailboxschrijf u in  thema's  taaladviezen   spellingregels   tips voor klare taal  bekijk ook  spellingtests   boek- en webwijzer   afkortingenlijst  meer informatie  over team taaladvies   publicaties   heerlijk helder   volg team taaladvies op facebook  opent in nieuw venster linkedin  opent in nieuw venster instagram  opent in nieuw venster    sluit definitie   zoekterm zoekenzoeken op taaladvies er zijn geen resultaten gevonden voor uw zoekopdracht controleer de schrijfwijze van uw zoekopdrachtprobeer uw zoekopdracht anders te verwoordensluiten


