







solarier.dk | +30 års erfaring i solarier til solcenter og privat






















































solarie

– professionel brug
– privat brug
– brugt


comfort tan
solcenter

– solcenter til salg


betaling
vandmassage
om os












kontakt



 













7







danmarks største udvalg 
vi har danmarks største udvalg og mere end 30 års erfaring med opstart, salg og servicering af solcenter. vi er danmarks eneste forhandler af luxura og vores egenudviklede comfort tan solarier og kan levere alt indenfor nye sole og reservedele. 
vi er også leverandør af selvbetjent vandmassage og betalingssystemer til brug i solcentre og pengeløse vaskerier.

læs mere












solarier i høj kvalitet
vi forhandler markedets absolut bedste solarier herunder comfort tan og luxura.


mere info







comfort tan pay®
gratis betalingssystem og intet abonnement med comfort tan pay. topmoderne betalingsanlæg med 22″ touchskærm der tager mange former for betalingsløsninger.

mere info









det siger kunderne










”elsker comfort tan pay, endelig et betalingssystem der er til at forstå”flora 18 år








”utrolige lækre solarier, de er store med masser af plads”nick 26 år








”dejlig rent solcenter, og god kundeservice hvis der er problemer”heidi 47 år
















start et solcenter

vi er danmarks førende samarbejdspartner til selvstændige solcentre. vi forhandler og installerer nogle af branchens bedste produkter og har egenudviklede solarier og solarierør, der er optimeret til danske forhold, samt et brugervenligt betalingssystem.

læs mere



 










kontakt os for at høre om dine muligheder
udfyld nedenstående formular og du vil høre fra os hurtigst muligt.






navn


telefon


mail


besked




bliv kontaktet



















kontakt
jyllandvadum kirkevej 105 9430 vadum
sjællandvaldemarhaab 114600 køge
telefon +45 98176333info@solarier.dkwww.solarier.dk



info
grønborg solcomfort tanbetalingsolcentercookiesprivatlivspolitikkontakt

 



 















