










apple (香港)
























apple (香港)

applestoremacipadiphonewatch
visionairpodstv 與家居娛樂配件支援服務


0+







 

iphone 16 pro

進一步了解
購買












 

iphone 16

進一步了解
購買












 

apple watch series 10
薄，代表作。

進一步了解
購買














 

macbook air
輕裝，重錘，m3 出擊。

進一步了解
購買












 

ipad pro
超薄，超強悍。

進一步了解
購買












 

apple watch
共奏團結之韻。探索新一代 black unity 錶帶及錶面。

購買












 

airpods pro 2

												現備有助聽功能1。


進一步了解
購買












 

airpods 4

												耳上經典，躍登超聲級。現推出主動消噪型號2。


進一步了解
購買












 

apple trade in 換購計劃
以舊 iphone 12 或較新的型號換購，可享 hk$1,100 至 hk$5,350 以舊換新優惠3。

獲取你的估值














apple tv+



















apple footer


1. 聽力測試及助聽功能適用於 airpods pro 2 配合運行最新軟件的兼容裝置。聽力健康功能可能視乎情況改變。部分功能未必在所有地區提供或適用於所有語言。查看完整列表。
2. 備有兩款型號可供選擇：airpods 4 及 airpods 4 主動消噪型號。
3. 換購服務由 apple 的換購活動合作夥伴提供。換購價值報價僅為估值，實際換購價值視乎你用以換購的裝置的狀況、推出年份和型號，以及換購裝置的原發售國家或地區而定，可能低於估值。並不是所有裝置均符合優惠資格。你必須已達法定成年年齡，方可參與換購計劃，以獲享優惠或換取 apple store 禮品卡。你現有裝置的價值可能適用於購買新的 apple 裝置。實際優惠價值視乎所收回的合資格裝置，是否符合你在估價時提供的描述。店內換購須出示政府簽發的附相片有效身份證明文件方可享用此服務。優惠未必於所有零售店提供，網上及店內提供的換購價值可能有所差異。部分零售店可能有額外要求。apple 的換購活動合作夥伴保留以任何理由拒絕或取消任何換購交易，或限制任何裝置 (及其數量) 參與換購的權利。apple 的換購活動合作夥伴可提供更多有關合資格裝置換購及回收的詳盡要求。須遵守 apple 的換購活動合作夥伴的額外條款。
使用 apple tv+ 須訂閱服務。






選購與了解

選購與了解




store
mac
ipad
iphone
watch
vision
airpods
tv 與家居
airtag
配件
禮品卡




apple 銀包

apple 銀包




apple pay






帳户

帳户




管理你的 apple 帳户
apple store 帳户
icloud.com




娛樂

娛樂




apple tv+
apple music
apple podcast
apple books
app store






apple store

apple store




尋找零售店
genius bar
today at apple
團體預約
apple camp
apple store app
認證的翻新產品
apple trade in 換購計劃
訂單狀態
購物協助






商務應用

商務應用




apple 與商務
商務選購




教育應用

教育應用




apple 與教育
大專院校師生選購




醫療保健應用

醫療保健應用




apple 醫療保健應用
mac 醫療保健應用
apple watch 上的健康功能






apple 價值理念

apple 價值理念




輔助使用
環境
私隱
供應鏈




關於 apple

關於 apple




newsroom
apple 管理層
工作機會
商業道德與規範遵行
特別活動
聯絡 apple






			更多選購方式：尋找就近的 apple store 或其他零售商，或致電 800-908-988。


香港
english


copyright ©
				
				2025
				 apple inc. 保留一切權利。
			


私隱政策


使用條款


銷售條款


法律聲明


網站地圖

















