



teresa bevin, bilingual writer and educator [escritora y educadora bilingüe]












 






teresa 
bevin

























english menu





 






teresa bevin is the author of the novels havana split 
		and papaya suite, a bilingual collection of short stories 
		entitled dreams 
      and other ailments / sueños y otros achaques.  she has published 
		the bilingual children's novel tina springs into summer / tina se 
		lanza al verano, and is a contributor to several college level 
      books on multiculturalism, mental health and family therapy. teresa was 
		also a contributing author to the textbook, an interdisciplinary introduction to women's studies, 
      edited by brianne friel & robert l. giron (gival press, 
2005).

 
 tina springs into summer







 

 
 
 

recently released: the cd 
labrador sunset 
featuring teresa bevin, john bijarney, bill allen and fred musengo, 
available on-line from
cdbaby.com.  
get your copy today!






bilingual
writer and educator

escritora y educadora bilingüe  





teresa bevin is pleased to announce the release of her newest publication, a collection of short stories, "relatos de una isla perdida." although she has authored several books and short stories, this is her first work written soley and originally in spanish, her birth language. (an english translation is currently being considered.)
to purchase a book by teresa, click here. or email teresa@teresabevin.com




visit 
			my web page 
"bevin translation 
			services"  for information on how to have your documents 
			translated from spanish into english or from english into spanish.  
			i am also available for in-person, verbal translations in the santa 
			fe and north central new mexico areas.
			


visite mi página web 
"bevin translation 
			services" para obtener información para la traducción 
			de sus documentos del español al inglés y viceversa.  también 
			estoy disponible para traducciones en persona en el área de santa fe 
			y el norte-centro


read "dreams and 
other ailments (sueños y otros achaques),"  bilingual short stories by teresa 
bevin, recipient of  foreword magazine's book 
of the year bronze award, 2001









lea
"dreams and other

ailments (sueños y otros

achaques)," cuentos bilingües de teresa bevin, ganadora de
la medalla de bronce por el libro del año 2001 de foreword magazine







menu español



 

teresa bevin es la autora 
	de las novelas havana split y papaya suite, además de una colección bilingüe 
	de narraciones titulada dreams and other ailments / sueños y otros achaques. 
	también entre sus publicaciones se encuentra la novela juvenil bilingüe tina 
	springs into summer / tina se lanza al verano. teresa ha contribuido 
	capítulos en varios libros académicos a nivel universitario en los temas de 
	multiculturalismo, salud mental, y terapia familiar. entre sus 
	contribuciones académicas se encuentran dos capítulos en el libro de texto 
	an interdisciplinary introduction to women's studies, editado por brianne 
	friel & robert l. giron (gival press, 2005). además, la revista literaria 
	baquiana ha publicado dos narraciones de teresa, y entre sus ediciones 
	cuenta con un capítulo de su autoría en el libro homenaje a miguel hernández 
	en su centenario. 




tina 
                              springs into summer / tina se lanza al verano, 
                              escrito en inglés y español, es un libro que ha de 
                              contribuir al disfrute de la lectura cuando se 
                              realiza en cualquiera o en ambas lenguas dentro de 
                              una misma clase. 

- 
teresa bevin, autora



 
 




  
                              

















view 
photos of the virgin of charity procession in camaguey, cuba, feb. 19, 2011









teresa bevin is available for
lectures, seminars and other professional presentations on
psychotherapy, multicultural diversity, writing and bilingual authoring.



contact teresa bevin






teresa bevin ofrece
seminarios, charlas, y otras presentaciones profesionales sobre temas de
sicología, diversidad cultural, y el proceso de la escritura bilingüe.  
 para contactar a teresa bevin


support independent publishers and book sellers
apoye a las editoriales y vendedores de libros independientes













 
¬
bilingual resources 
¬

				cuba-blog
¬
blog archives
¬
about
teresa
¬ publications
¬ photos


¬ news
¬ reviews
¬ links
¬ appearances
¬
translation services
¬ home










 
¬
recursos 
                        bilingües 
¬

				cuba-blog
¬
archivos de blog
¬
datos
de teresa
¬ publicaciones
¬ fotos






¬
noticias
¬
reseña de
libros
¬
enlaces
¬
colaboraciones
y charlas
¬
servicios de traducción
¬ indice









all photos, text
and other content on this web site are copyrighted by teresa
bevin unless otherwise noted. 
© 1998 - 2020 teresa bevin
updated 
12092020





