














opla, s.a. fabricante de cadenas de plata y oro para joyerías































































































 








  español español es  english inglés en  français francés frtel. +34 961 344 018 


0shopping cartinicio
productos




cadenas de oro
cadenas de oro 18kt
cadenas de oro 9kt
fornitura de oro 18 kt




cadenas de plata
identidades de plata
identidades de bebé
fornitura de plata




cadenas de plata hueca




cadenas de plata de fantasía




cadenas chapadas de oro
fornitura chapada en oro





fabricante de cadenas

quienes somos
laboratorio oficial de contraste
linea de chapado y baños de plata


contacto
información socios

convocatorias juntas
contacto socios



buscar





menú



 






cadenas de calidadoro 9 y 18 kilatesentrega entre 1 y 3 semanas
blanco, amarillo, rosa
anteriorposterior123
fabricantes de cadenas de plata, oro y chapado orosomos una empresa fabricante de cadenas de plata y cadenas de oro. nuestros productos van dirigidos exclusivamente a profesionales del sector. somos líderes en fabricación de cadenas y en su comercialización. exportamos nuestros productos a mas de 50 países. vendemos por gramo y bajo pedido concreto de cada cliente.



cadenas plata rodio



cadenas plata rutenio


largos a la medida


laboratorio de contraste oficial


que tiene opla



proyecto: inversion maquinaria – adecuacion maquinaria actual según rd1215/1997

https://opla.es/wp-content/uploads/logo-conselleria.jpg
507
774

opla_admin

https://opla.es/wp-content/uploads/logotipo-descriptor-azul-300x133.png

opla_admin2019-10-22 16:48:552022-11-21 15:36:45proyecto: inversion maquinaria – adecuacion maquinaria actual según rd1215/1997feria vicenzaoro (italia)

https://opla.es/wp-content/uploads/aaq.png
533
800

administrador

https://opla.es/wp-content/uploads/logotipo-descriptor-azul-300x133.png

administrador2019-08-30 14:00:472023-11-03 13:56:18feria vicenzaoro (italia)madridjoya (madrid)

https://opla.es/wp-content/uploads/madrid_joya-e1640799477421.jpg
200
395

administrador

https://opla.es/wp-content/uploads/logotipo-descriptor-azul-300x133.png

administrador2019-08-30 14:00:462024-07-16 14:10:24madridjoya (madrid)







 fondo europeo de desarrollo regional             una manera de hacer europa
opla s.a. ha sido beneficiaria del fondo europeo de desarrollo regional cuyo objetivo es promover el desarrollo tecnológico, la innovación y una investigación de calidad y gracias al que ha podido poner en marcha el proyecto de diseño y desarrollo de procesos.
esta acción ha tenido lugar durante 2022. para ello ha contado con el apoyo del programa innocámaras de la cámara de valencia.




    
opla s.a. ha sido beneficiaria del programa de ayudas ecovut 2020 por la conversión a indefinido de contratos temporales de colectivos vulnerables, por importe de 11.970 €


   
opla sa ha sido beneficiario del fondo europeo de desarrollo regional cuyo objetivo es mejorar el uso y la calidad de las tecnologías de la información y de las comunicaciones y el acceso a las mismas y gracias al que ha desarrollado los proyectos de “solución de gestión de la trazabilidad”, «gestión de existencias y pedidos de almacén» y “sistema de monitorización de productos (rfid o similar)” para la mejora de competitividad y productividad de la empresa. (26/07/2021). para ello ha contado con el apoyo del programa industria 4.0 la cámara de comercio de valencia.
una manera de hacer europa

   
opla s.a., ha sido beneficiaria del programa de ayudas para proyectos de digitalización de pyme (digitaliza-cv) convocatoria 2021.
teletrabajo – canal de comunicación interactiva
una manera de hacer europa

   
opla, s.a. ha sido beneficiario del fondo europeo de desarrollo regional cuyo objetivo es mejorar el uso y la calidad de las tecnologías de la información y de las comunicaciones y el acceso a las mismas y gracias al que ha desarrollado los proyectos de «soluciones de gestión de la trazabilidad» y » soluciones de gestión integral (erp)», para la mejora de competitividad y productividad de la empresa. (fecha incio proyecto: 15/09/2020). para ello ha contado con el apoyo del programa ticcámaras de la cámara de comercio de valencia

 
opla s.a. en el marco del programa icex next, ha contado con el apoyo de icex y con la cofinanciación del fondo europeo feder. la finalidad de este apoyo es contribuir al desarrollo internacional de la empresa y de su entorno.
fondo europeo de desarrollo regional
una manera de hacer europa


somos fabricantesdesde 1978, fabricamos en españa cadenas en metros y/o terminadas, pulseras, identidades, fornituras de oro 9k y 18k, plata y chapado.
laboratorio oficial de contraste propiodisponemos de un laboratorio propio de análisis y contraste que certifica la calidad de nuestros productos.
pedido mínimo 1.000€venta exclusiva a profesionales
pago seguropor transferencia bancaria


subscribete a nuestra newsletter!
   i accept the privacy policy and the opla terms and conditions.  *



   

contact p.i. fuente del jarro

ciudad del ferrol, 14

46998 paterna – valencia –spain

telephone: +34 961 344 018

contact e-mail: opla@opla.es
 fabricante de cadenas
quienes somos
laboratorio de contraste
línea de chapado

contacto p.i. fuente del jarro

ciudad del ferrol, 14

46998 paterna – valencia –spain

teléfono: +34 961 344 018

contacto e-mail: opla@opla.es
contact p.i. fuente del jarro

ciudad del ferrol, 14

46998 paterna – valencia –spain

téléphone: +34 961 344 018

adresse e-mail: opla@opla.es
 cadena chapada de oro
cadena plata hueca

cadena goldfilled

cadena de oro 9k

cadena de oro 18k

cadena de plata

cadena plata fantasia
 chaînes plaqué or
chaînes argent creuses
chaînes goldfilled
chaînes or 9kt
chaînes or 18kt
chaînes argent
chaînes argent fantaisie
 noticias



entradas recientes


proyecto: inversion maquinaria – adecuacion maquinaria actual según rd1215/1997


feria vicenzaoro (italia)


madridjoya (madrid)


follow us: 



 
contact

privacy policy

cookie policy

síguenos en: 



 
contáctenos

política de privacidad

política de cookies

memoria de sostenibilidad 2023

política corporativa

canal de denuncias

código de conducta y ético
trouvez nous: 



 
contact

mentions légales








© copyright  - opla, s.a. - enfold theme by kriesi






desplazarse hacia arriba




este sitio web utiliza cookies para que usted tenga la mejor experiencia de usuario. si continúa navegando está dando su consentimiento para la aceptación de las mencionadas cookies y la aceptación de nuestra política de cookies, pinche el enlace para mayor información.política de privacidad
aceptar

aviso de cookies














































