







home
























ícone para exibir menu





ícone para fechar o menu






home


login


contato































______________________________________________________________________________












 

embraer e airlink assinam contrato para o programa collaborative inventory planning.
 
o acordo fornecerá suporte para 68 aeronaves da embraer.
a airlink é a primeira cliente do programa na áfrica.























 
  johannesburgo, áfrica do sul, 11 de fevereiro de 2025 – a embraer (nyse: erj / b3: embr3), líder global na indústria aeroespacial, e a airlink, companhia aérea premium da áfrica do sul, assinaram hoje um acordo para o ecip - embraer collaborative inventory planning (programa de planejamento colaborativo de estoques da embraer), com cobertura para todas as 68 aeronaves da embraer que integram a frota da airlink.
 
  o acordo tornará a airlink a primeira cliente africana do ecip, que otimizará os níveis de estoque e reduzirá custos operacionais da frota de erj e e-jets da companhia. a airlink é cliente da embraer desde 2001, operando voos nas regiões sul e leste da áfrica, além das ilhas de madagascar, santa helena e ascensão, no atlântico sul.
 
  “o relacionamento de longa data entre a embraer e a airlink tem amadurecido por meio de entendimento mútuo e de colaboração próxima. hoje, a airlink tem orgulho de ser a maior operadora de aeronaves da embraer no continente, e temos objetivos claros de expandir e intensificar nossa presença, o que exigirá capacidade adicional e mais aeronaves. o suporte impecável ao produto e a oferta contínua de serviços seguros, confiáveis e de excelência são mantras da airlink. estamos unidos à embraer, e este contrato revela o compromisso mútuo de otimizar o desempenho operacional e econômico de nossa frota”, afirma rodger foster, ceo e diretor administrativo da airlink.
 
  “a embraer tem um relacionamento de longo prazo com a airlink, que é um dos nossos principais clientes em todo o mundo. este acordo demonstra a confiança da companhia aérea em nosso suporte. trabalharemos ainda mais para apoiar a airlink no ganho de eficiência e na redução dos custos de estoque em todas as operações por meio do ecip. o programa oferece o melhor desempenho da categoria e é customizado para cada inventário, ao mesmo tempo em que fornece acesso à rede logística global da embraer”, afirma carlos naufel, presidente e ceo da embraer serviços & suporte.
 
o ecip oferece múltiplas vantagens aos clientes. primeiro, a maior parte do investimento em estoque é feito pela embraer, diminuindo substancialmente o investimento realizado pelas companhias aéreas. além disso, o preço anual fixo para cada peça permite que os clientes equilibrem os custos com maior precisão em níveis de desempenho garantidos pela embraer serviços & suporte. a operação é data driven, com recomendação de pedidos semanal baseada no uso do cliente e nos dados de nível de estoque, criados utilizando software avançado e a experiência da embraer planning compartilhada de forma colaborativa. por fim, todas as companhias aéreas que participam do ecip podem contar com a experiência em gestão de serviços de materiais da embraer e acesso à rede logística global com o melhor desempenho do mercado.












____________________________________________________________________




synerjet e pyka anunciam parceria para comercializar aeronaves agrícolas autônomas e 100% elétricas no brasil.
com o objetivo de reduzir os custos dos agricultores, a aeronave expande sua presença no mercado brasileiro. synerjet planeja vender 20 unidades em 2025.

















  são paulo, 30 de janeiro de 2025 — a synerjet corp. e a pyka (lê-se páica) anunciam uma parceria estratégica para acelerar a adoção do pelican spray, uma aeronave agrícola autônoma, 100% elétrica e de alto desempenho, no mercado brasileiro. a aeronave é o maior sistema aéreo não tripulado (uas) autorizado pela administração federal de aviação (faa), dos estados unidos, para atividades comerciais e está pronta para atuar no brasil em operações aeroagrícolas, sob as regulamentações da agência nacional de aviação civil (anac). essa solução inovadora tem como objetivo reduzir os custos operacionais para os agricultores e revolucionar o setor de aviação agrícola no país.
  a pyka, uma startup sediada no vale do silício, na califórnia, está de olho no vasto potencial do mercado agrícola brasileiro. “a parceria com a pyka não poderia ter vindo em melhor hora. agora podemos oferecer aos nossos clientes uma aeronave inovadora, projetada para ser a mais avançada em pulverização agrícola”, destaca josé eduardo brandão, ceo da synerjet.
  desde a entrega de sua primeira unidade em 2021, a pyka ampliou sua atuação com clientes ativos na américa do norte e central e, atualmente, possui uma frota de 10 aeronaves agrícolas em operação globalmente. “esperamos vender pelo menos 20 unidades no primeiro ano e aumentar significativamente esse número, com a previsão de que o mercado possa absorver até 100 aeronaves por ano”, afirma mateus dallacqua, diretor de vendas e inovação da synerjet.
  ambas as empresas buscam capitalizar a posição de destaque do brasil na agricultura global. o país é o maior produtor mundial de soja, café, suco de laranja, algodão e açúcar. nos últimos anos, o brasil superou os estados unidos, tornando-se o maior exportador de algodão do mundo.
  a pyka entregará o pelican spray à synerjet com as primeiras unidades previstas para o início de 2026. as aeronaves programadas para produção em 2025 serão destinadas a clientes da pyka nas américas central e do sul. “estamos entusiasmados em fortalecer nossa presença no mercado agrícola brasileiro por meio da parceria com a synerjet. a expertise deles nos ajudará a expandir o impacto de nossas aeronaves em um dos mercados agrícolas mais dinâmicos e importantes do mundo”, ressalta michael norcia, ceo da pyka.












____________________________













embraer abre inscrições para capacitação em tecnologia.
 

programa é 100% gratuito e mantém inscrições abertas até 9 de março.
alinhado com meta de diversidade e inclusão, curso vai formar 70 mulheres e pcds.
aulas acontecem à noite, no modelo online e ao vivo.
















  são josé dos campos (sp), 28 de janeiro de 2025 – estão abertas as inscrições para o embraer social tech careers, programa gratuito de aceleração de carreiras em tecnologia promovido pela embraer (nyse: erj / b3: embr3). a iniciativa quer estimular a presença de mais mulheres e pessoas com deficiência (pcds) nesse mercado e, por isso, é exclusiva para esses públicos. com 70 vagas disponíveis, o curso tem foco em análise de dados e no desenvolvimento simplificado de aplicativos e outros sistemas computacionais, com técnicas de programação acessíveis para iniciantes.
 
  “o mercado procura pessoas cada vez mais capacitadas na área de tecnologia, e mais profissionais estão interessados em atuar com ciência de dados. com o social tech, esperamos contribuir para ampliar a oferta desses profissionais e atender à necessidade crescente das empresas”, afirma a vice-presidente de pessoas, esg e comunicação corporativa da embraer, andreza alberto. “ao mesmo tempo, o curso incentiva a diversidade na área de tecnologia, para que pessoas vindas de diferentes contextos e com diferentes experiências de vida possam ampliar suas competências nesta área tão relevante na atualidade.” 
 
  realizado em parceria com a edtech soulcode, o social tech careers está alinhado ao anseio do público por cursos rápidos, compatíveis com a demanda de quem tem pouco tempo disponível ou pressa para tentar ingressar no mercado de tecnologia. ao longo da programação, alunas e alunos aprendem a trabalhar com plataformas low code, passando pela linguagem de programação python e pela criação de dashboards em power bi, por exemplo.
 
  as aulas serão realizadas entre março e junho de 2025, no formato online. elas serão transmitidas ao vivo, de segunda a quinta-feira, das 19h às 22h. do total de bolsas de estudo oferecidas, 60 estarão disponíveis para o público em geral e as outras 10 para colaboradoras e colaboradores da embraer. a inscrição para concorrer a uma delas deve ser feita pelo link https://soulcode.com/embraer-social-tech-careers/ até o dia 9 de março. o processo seletivo inclui testes de lógica e informática básica, vídeo curto de apresentação pessoal e dinâmica de grupo. 
 
  criado em 2021, o social tech careers já selecionou mais de 1.600 profissionais em quatro edições dedicadas a grupos sub-representados – mulheres, pessoas com deficiência e pessoas negras/pardas. após a conclusão da capacitação, os alunos passam a fazer parte do banco de talentos do grupo embraer, encurtando a distância até uma nova oportunidade de emprego.




___________________________________________________________




 
 
 

bndes aprova r$ 2,1 bi para embraer exportar 16 aviões para os eua.
27.01.2025
- financiamento por meio do exim pós-embarque apoiará plano de investimentos da republic airways para aquisição do modelo e-175.
 
   o banco nacional de desenvolvimento econômico e social (bndes) aprovou financiamento no valor de r$ 2,1 bilhões para a embraer exportar 16 aeronaves do modelo e-175 para a empresa aérea norte-americana republic airways, que atua exclusivamente com aeronaves da fabricante brasileira.
   o financiamento ocorre por meio do bndes exim pós-embarque e cobrirá uma parcela do investimento total da companhia aérea. as aeronaves serão entregues pela embraer ao longo de 2025 e a republic (importadora) assumirá o compromisso de pagamento em dólares ao bndes, gerando divisas nessa moeda para o brasil.
   leia mais na agência bndes de notícias:
   https://agenciadenoticias.bndes.gov.br/detalhe/noticia/bndes-aprova-r$-21-bi-para-embraer-exportar-16-avioes-para-os-eua/







 
_______________












fundador da amaro aviation presente no brazil economic forum, que começa hoje em zurique.
evento é apoiado pela empresa, e marcos amaro acompanha os painéis de olho em oportunidades para a aviação brasileira.






















  
  são paulo, janeiro de 2025 – nesta semana, zurique se torna palco do brazil economic forum, evento que reúne lideranças empresariais e políticas para debater sustentabilidade e o futuro das relações entre o brasil e o mundo. apoiadora oficial do evento, a amaro aviation estará representada por seu fundador, marcos amaro, que acompanhará os painéis e debates com foco em identificar novas oportunidades para a aviação brasileira.
  como apoiadora do evento, a amaro aviation reforça o compromisso com a inovação e o desenvolvimento do setor de aviação executiva, mantendo-se conectada às principais discussões globais que impactam a economia e o mercado de transporte aéreo.
  estarão presentes, entre outros, o ex-presidente michel temer, o presidente do stf, luís roberto barroso, gilmar mendes, ministro do stf, o senador rodrigo pacheco e o embaixador da suíça no brasil, pietro lazzeri. na programação, estão temas como “multilateralidade econômica, desenvolvimento e fatores sociais”, “o papel estratégico do brasil na transição energética” e esg.
  a amaro aviation, fundada em 2021, tem se destacado no setor de aviação executiva por uma atuação diferenciada no gerenciamento, compartilhamento de aeronaves e serviço de táxi-aéreo. recentemente, a empresa anunciou a expansão de sua frota para sete aeronaves em 2025, incluindo modelos avançados como o embraer phenom 300e e o helicóptero bell 429.
  o brazil economic forum acontece de 22 a 24 de janeiro e apresenta uma programação completa, com painéis que abordam desde transformações econômicas até o papel das empresas brasileiras no cenário global. o evento será transmitido pelo veja+, a plataforma de streaming gratuita de veja, e no canal do youtube.
 












 
 
__________
 
 
 
























  
 
força aérea uruguaia compra cinco embraer a-29 super tucano ao converter opções em pedidos firmes.
 
uruguai se torna a sexta nação a operar o a-29 na américa do sul.
 
  montevidéu, uruguai, 14 de janeiro de 2025 – a embraer (nyse: erj/b3: embr3) anunciou hoje que a força aérea uruguaia (fau) e o ministério da defesa nacional (mdn) do uruguai converteram opções de compra de cinco aeronaves a-29 super tucano em pedidos firmes. o acordo faz parte de um compromisso assinado em agosto de 2024, quando a fau anunciou um pedido firme para uma aeronave, além das opções que agora foram convertidas. o acordo também inclui equipamentos de missão, serviços de logística integrada e um simulador de voo. o contrato faz parte de um programa de renovação da frota para expandir a capacidade operacional da fau.
 
  “o relacionamento entre a embraer e a força aérea uruguaia vem crescendo e estamos particularmente satisfeitos em anunciar este acordo no ano em que celebramos 50 anos do primeiro contrato de exportação da embraer, para o uruguai”, afirma bosco da costa junior, presidente e ceo da embraer defesa & segurança. “estamos prontos para oferecer a melhor aeronave multimissão para a fau, bem como todo o nosso suporte para aumentar sua prontidão operacional e aprimorar suas capacidades para realizar missões estratégicas, como vigilância de fronteiras”.
 
  "a aquisição do a-29 super tucano e do simulador de voo fornecerá ao uruguai capacidades de defesa do espaço aéreo e faz parte do compromisso do governo de renovação dos materiais e equipamentos das nossas forças armadas para cumprir as missões que lhes são atribuídas", afirma o ministro de defesa nacional uruguaio, armando castaingdebat.
 
  “esta incorporação nos projeta tecnologicamente e, ao concluir o processo de aquisição do a-29, nos permite enfrentar, juntamente com a embraer, os novos paradigmas de segurança regional”, afirma o comandante da força aérea uruguaia, general luis h. de león.
 
  com o uruguai e a recente aquisição do primeiro a-29 em configuração otan (a-29n) por portugal, o a-29 super tucano chega a 20 operadores em todo o mundo, com mais de 290 pedidos. o número de forças aéreas operadoras do a-29 super tucano cresce constantemente devido à sua combinação incomparável de recursos, tornando-o a escolha mais econômica, acessível e versátil.
 
  para forças aéreas que buscam uma solução comprovada, abrangente, eficiente, confiável e econômica em uma única plataforma, aliada a uma grande flexibilidade operacional, o a-29 super tucano oferece uma ampla gama de missões, como apoio aéreo tático (cas), patrulha aérea, operações especiais, interdição aérea, treinamento jtac, controlador aéreo avançado (fac), coordenador aéreo e tático (tac), isr armado, vigilância de fronteiras, reconhecimento (isr), escolta aérea, treinamento básico, operacional e avançado de pilotos, transição para caças de superioridade aérea, treinamento jtac/lift e fac.












 
 
------------




 
 

 
 
honeywell e nxp ampliam parceria para acelerar o uso de tecnologia na aviação.
 
colaboração inovadora vai acelerar o desenvolvimento e a adoção de software aprimorado, displays de cockpit de grande área e plataforma de autonomia em aeronaves o cockpit honeywell anthem, equipado com processadores de aplicativos i.mx 8 da nxp ajudará a melhorar a eficiência operacional, a segurança e desbloquear valor para pilotos e operadores vertical aerospace alavancará a mais recente tecnologia em aeronaves evtol a parceria para a expansão da aviação se baseia na experiência das companhias no progresso da automação de edifícios.
 
  las vegas,10 de janeiro de 2025 – a honeywell (nasdaq: hon) e a nxp ® semiconductors n.v. (nasdaq: nxpi) anunciaram na ces 2025, evento que acontece esta semana em las vegas, nos estados unidos, a ampliação da parceria para ajudar a acelerar o desenvolvimento de produtos para o setor de aviação, contribuindo para traçar o caminho para o voo autônomo. isso se baseia no relacionamento existente entre as empresas, anunciado na edição passada do evento, para otimizar o uso dos sistemas de gerenciamento de edifícios para detectar e controlar, com segurança, o consumo de energia dos edifícios.
  a colaboração inovadora em aviação combinará a profunda experiência aeroespacial da honeywell, os recursos comprovados da aviônica honeywell anthem e a arquitetura de computação de alto desempenho da nxp, permitindo tecnologia aeroespacial orientada por ia que ajuda a melhorar a eficiência operacional para planejar e gerenciar voos. o trabalho também dará suporte a transições mais rápidas para novos chipsets e tecnologias.
  as empresas se unirão para avançar o uso de telas para cockpits de última geração, maiores, mais finas e de alta resolução, projetadas para melhorar a clareza visual e a eficiência do sistema. além disso, a parceria vai explorar como simplificar e agilizar migrações para tecnologias aviônicas mais recentes, bem como estender os ciclos de vida de tecnologias críticas de aviação, ajudando a fornecer valor de longo prazo para fabricantes e operadores de aeronaves.
“nossa expertise em domínio industrial combinada com a melhor tecnologia da nxp é um poderoso acelerador para líderes industriais no caminho para a autonomia”, disse vimal kapur, presidente e ceo da honeywell. “trabalhando juntos, estamos desenvolvendo soluções e serviços diferenciados que moldam o futuro da automação, gerando resultados significativos para os clientes e alimentando o crescimento da honeywell.”
  a arquitetura baseada em domínio da nxp pavimenta o caminho para a autonomia, apresentando recursos de alta computação, segurança cibernética integrada e segurança funcional, incluindo tecnologia desenvolvida para a indústria automotiva. agora, ela será adaptada para aplicações de aviação no honeywell anthem, o primeiro sistema de cockpit conectado à nuvem do setor. esta é uma continuação da cocriação entre as duas empresas, que inclui processadores de aplicativos nxp incorporados nos produtos de gerenciamento de edifícios, como segurança e ferramentas anti-incêndio da honeywell. olhando para o futuro, as empresas estão expandindo este trabalho para incluir ia e aprendizado de máquina em controladores de edifícios.
  para a indústria aeroespacial, a honeywell aproveitará uma variedade de processadores nxp, incluindo os processadores de aplicativos i.mx, 8 atualmente aproveitados na plataforma advanced control para edifícios e os processadores de superintegração s32n, fornecendo uma gama de soluções inteligentes de alto desempenho que podem ser adaptadas para as necessidades de várias aeronaves. com os processadores da nxp, a honeywell anthem fornecerá processamento de dados mais rápido para insights baseados em ia em tempo real, aumentando a segurança e otimizando o desempenho tanto no ar quanto no solo.
  "aproximar a aviônica do voo autônomo requer uma combinação única de processamento de alto desempenho e ia, conectividade e segurança avançadas e segurança funcional", disse kurt sievers, presidente e ceo da nxp semiconductors. "o amplo portfólio e a abordagem de soluções de sistemas da nxp nos tornam um parceiro natural para a honeywell na jornada em direção à criação de aviônica inovadora, inteligente e autônoma que pode sentir, pensar e agir."
  uma das primeiras empresas a adotar os benefícios dessa colaboração é a vertical aerospace, líder em aeronaves evtol, que atualmente está testando seu protótipo de aeronave pilotada vx4 com honeywell anthem.
  "ao cumprir a promessa de mobilidade aérea avançada, aeronaves elétricas como a vx4 representam uma visão ousada para o futuro", disse stuart simpson, ceo da vertical aerospace. "a honeywell anthem já provou ser uma plataforma altamente capaz, e estamos animados para explorar como suas capacidades podem ser ainda mais aprimoradas pela computação avançada da nxp para diminuir as cargas de trabalho dos pilotos e, ao mesmo tempo, aumentar a consciência situacional. juntos, vemos oportunidades de tornar as viagens mais rápidas, sustentáveis e seguras, apoiando nossa visão compartilhada de transformar a maneira como o mundo se move."




_______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________





embraer chega a 75 entregas no último trimestre de 2024, totalizando 206 novas aeronaves no ano.
 
  são paulo (sp), 7 de janeiro de 2025 – a embraer (nyse: erj / b3: embr3), uma das líderes globais na indústria aeroespacial, entregou 75 aeronaves no 4t24 – ou 27% acima do registrado no trimestre anterior (3t24), quando 59 aviões foram entregues, e igual ao volume do mesmo período de 2023 (4t23). durante o ano todo de 2024, 206 aviões foram entregues ou 14% acima das 181 aeronaves de 2023. 
﻿
  com 31 entregas nos últimos três meses, a aviação comercial chegou a 73 novas aeronaves em 2024 (no teto das estimativas revisadas de 70-73 para o ano e dentro das estimativas originais de 72-80). enquanto isso, a aviação executiva foi responsável por outros 44 jatos no 4t24 e pelo total de 130 entregas anuais (no ponto médio das estimativas originais para o ano). na comparação com 2023, o crescimento nessas unidades de negócio foi de 14% e 13%, respectivamente. por último, defesa & segurança também superou o resultado do ano anterior com a entrega de 3 novos c-390 millennium em 2024 versus 2 em 2023.
 

 




_______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________





































































contato: aeronave@aeronave.com.br 
 













