custom hand crafted copper and zinc products | circle city copperworks


317-337-9800










homeaboutabout usorder processpricingrange hoodscopper range hoodszinc range hoodssinkstopscopper bar & counter topszinc bar & zinc counter topstable topscontact us
   


homeaboutabout usorder processpricingrange hoodscopper range hoodszinc range hoodssinkstopscopper bar & counter topszinc bar & zinc counter topstable topscontact us




copper concepts crafted from superior designs fabricated by our copper craftsmanplay videocopper concepts crafted from superior designs fabricated by our copper craftsmanplay videocopper concepts crafted from superior designs fabricated by our copper craftsmanplay videocopper concepts crafted from superior designs fabricated by our copper craftsmanplay videocopper concepts crafted from superior designs fabricated by our copper craftsmanplay videocopper concepts crafted from superior designs fabricated by our copper craftsmanplay videocopper concepts crafted from superior designs fabricated by our copper craftsmanplay video 
exquisite hand crafted copper productswidget parse error: unable to identify streamotor video
circle city copperworks is known for redefining the space in your home with its beautifully crafted copper designs created by our artisans. we have a wide range of hand crafted copper products including copper rangehoods, copper sinks, copper countertops & exterior architectural copper items.

we can fabricate nearly any item that you can dream up. we have a reputation of offering superior quality hand-made copper products and gain clients daily. circle city copperworks has extensive experience with both residential and commercial projects. contact us today to discuss your ideas!
payment options: you can hardly ever play for free in a land casino. leave some practice games alone. well, you have no such problems in web casinos. you can play as many free games as you want to practice or just for fun. it is totally your choice when you want to bet for real money. you can get the biggest interac casino bonus at casinoonlineca.
randge hoodstopssinksabout us
circle city copperworks is not your average metal fabrication corporation. circle city copperworks is a company that views copper fabrication as a hands-on craft that takes a lifetime of experience to master. circle city copperworks is a custom, hand-made copper shop that can and will fabricate anything from copper (or other metals) that you can dream up.

 
learn more



copper samples






zinc samples






photo gallery






product care



request your free consultation            located in indianapolis, inwe're looking forward to hearing from you.phone317-337-9800address4337 west 96th st.,  indianapolis, in 46268








site linkscolumn 1homeabout usrange hoodssinkstopscontact uscopper factscopper carecompany policysample policy
view productscopper bar & counter topssinkscopper range hoodscontact informationphone317-337-9800address4337 west 96th st.,  indianapolis,in 46268






copyright © 2025.    circle city copperworks.
terms of use. privacy policy. site map.
site by imavex











