




vario helicopter - ferngesteuerte rc modellhubschrauber & ersatzteile kaufen

































    suchensuchen  anmeldenwarenkorb (0)ihr warenkorb ist leer. menüwillkommenwillkommen im vario helicopter shop!egal aus welchem land sie kommen, bestellen sie vario artikel auf dieser website direkt vom deutschen hersteller großer vorbildgetreuer hubschraubermodelle.für viele länder besteht ein eigener technischer support in der landessprache.für folgende länder gibt es einen eigenen shop:>de    >at    >ch    >nl    >be    >fr    >it    >es    >us1    >us2    >ca    >au/nz    >jp    >cnpilots from other countries (e.g. uk): please order here in our german shop (de). english language available. that's vario // 9/2024pünktlich zur jetpower 2024 am 13.-15.09.2024 in breitscheid / hessen präsentieren wir hier den film "that's vario". das video wird auch an den messetagen am vario-stand ausgestrahlt. gerne begrüßen wir alle besucher dort. wer nicht vorbei kommen kann, bekommt das video gemütlich von zuhause aus zu sehen:50-jahr-feier // 6/2024vario helicopter feiert 50-jähriges jubiläumam 11. mai haben wir von vario helicopter unser 50-jähriges firmenjubiläum mit einem besonderen vario event gefeiert. der tag war ein voller erfolg, geprägt von schönen momenten und vielen highlights.wir möchten uns herzlich bei allen besuchern bedanken, die diesen tag so besonders gemacht haben. ihre anwesenheit und unterstützung bedeuten uns sehr viel. ein besonderes dankeschön geht an simone zunterer und robert engel, die fantastische videos aufgenommen haben, die die schönsten momente der feier festhalten: wir freuen uns auf die nächsten 50 jahre und darauf, weiterhin gemeinsam mit ihnen die welt der helikopter zu entdecken und zu erleben.vielen dank!euer vario team50-jahr-feier // 01/20242024 ist ein besonderes jahr für vario: die firma besteht seit nunmehr 50 jahren! am 11. mai 2024 wird es statt einem herkömmlichen vario event eine 50 jahr feier geben. wenn sie sich der firma vario helicopter verbunden fühlen und dabei sein möchten, dann melden sie sich gerne bei uns per email. das kontingent ist begrenzt und es sind nicht mehr viele plätze frei. eine anmeldung und registrierung zum event über info@vario-helicopter.de ist notwendig. der eintritt ist kostenfrei. aufgrund der begrenzten plätze ist ein unangemeldeter spontanbesuch leider nicht möglich. wir freuen uns schon jetzt auf die show und diesen besonderen tag!rotor live // 03/2024rotor live | 09.- 10. märz 2024 | galopprennbahn in iffezheim bei baden-badenvario präsentiert euch am messestand seine aktuellen produkte. unter anderem die begehrte baby lama, die ebenso beliebte baby robinson und die vario chinooks mit 1,50 m und 2,30 m rotorkreis. vario hat zusammen mit stefan reusch neue rotorsysteme für die chinook xl entwickelt. die chinook wird erstmalig mit diesen köpfen in der öffentlichkeit gezeigt. teampilot mathias fischer zeigt die großen ec135, bk177, bell 429, bo 105 und agusta aw 139. philip neuß (pn-exklusivmodellbau gmbh) fliegt für euch baby robinson, baby lama und h145 1:5.unser tipp ist, am samstag schon zeitig da zu sein. vario fliegt an diesem tag schon um 9:55 uhr und nochmal um 10:55 uhr - baby lama und baby robinson werden nur am samstag in einem der beiden slots im flug gezeigt.weitere infos zur messe, den vorträgen und der flugshow findet ihr hier.showcase your build // 10/2023liebe vario-piloten,allen teilnehmern unserer "showcase your build" aktion herzlichen dank! kunden hatten die gelegenheit, uns ihre bauberichte zu schicken und preise zu gewinnen, darunter einen rumpfbausatz der baby robinson. wir sind stolz auf die zahlreichen einsendungen. an den bauberichten kann man sehen, dass viel hingabe in diese projekte geflossen ist.die berichte sind nun auf unserem vario wiki unter www.vario.wiki zu finden und werden eine gute unterstützung bei zukünftigen bauprojekten unserer kunden sein.die gewinner mit den besten berichten wurden bereits schriftlich benachrichtigt, und wir gratulieren auf diesem wege auch nochmal herzlich.hier geht's zum gewinner-baubericht: bernhard fehr und der bau der 1,80 m lamaganz neu - die vario baby lama // 05/2023schönster feierabendflieger der weltdie baby lama (ord.no. 3600) ist ein modell der 600er größe, entwickelt für anfänger oder für modellpiloten, die unkompliziert und schnell einen scale heli bauen möchten. das modell ist handlich und fliegt mit einem 6s oder alternativ zwei 3s lipo-akkus. zugleich ist die baby lama ein ganz besonderes scale-schmuckstück mit qualität, nachhaltiger ersatzteilversorgung und lokalem produktsupport. ein must-have für alle lama-liebhaber!der bausatz enthält das komplette für den flug erforderliche material und die basis-scale-ausstattung. elektronik, cockpit und weitere scale-details sind optional. sie finden alle artikel rund um die baby lama auf der baby lama webseite unter "zubehör".einfach zu montieren:viele ausschnitte im gfk (fenster, türen, etc.) sind bereits erledigt und die fensterscheiben bereits zugeschnittenscale-kufenlandegestellheckrohr und heckanlenkung bereits angepasst4 befestigungspunkte zur befestigung der mechanik im rumpfmechanik mit geringer teilezahl, stabil und durchdacht, einfach zu montierenfür anfänger im hobby oder modellpiloten, die einen schnellen zusammenbau wünschendie version ord.no. 3601 hat zusätzlich zur basisversion ord.no. 3600: weiße pulverbeschichtung des gitterrumpfes, der domplatte und der seitenverkleidungen, dekorbogen hb-xnd / air zermattein vergnügen zu fliegen:geringer stromverbrauch, lange flugzeiten, 1x 6s lipo flugakku (alternativ 2x3s), 5000 mahakkus elegant untergebrachtneuer heckrotor mit groß dimensioniertem getriebe, einfach zu montieren/kontrollieren/warten und leise>> link zum bausatzvario event 2023 // 04/2023die vorbereitungen zum diesjährigen vario event am samstag, 20. mai von 10:00 bis 16:00 uhr laufen auf hochtouren.auch in diesem jahr erwartet euch über den tag verteilt wieder ein herrliches flugprogramm, eine ausstellermeile und selbstverständlich ist für das leibliche wohl gesorgt. als besonderes highlight präsentieren wir die baby lama und die big chinook.das event findet wie gewohnt auf unserem firmengelände statt:seewiesenstraße 797782 gräfendorf(karte)*update* weitere details zum programm findet ihr hier. wir freuen uns auf euch!*update2* danke für euren besuch, wir hatten ein wunderschönes event! eine bildergalerie folgt baldmöglichst.impressionen rotor live // 03/2022wir bedanken uns bei allen besuchern, die uns am wochenende auf der rotor live auf unserem stand besucht haben für die tollen gespräche und den austausch. es war uns eine große freude persönliche gespräche mit euch führen und unsere neuheiten live präsentieren zu können. für alle diejenigen, die nicht dabei sein konnten, hier eine videozusammenfassung von simone zunterer: vario at rotor live 2023 // 03/2023vario helicopter @ rotor live | 11.-12. märz 2023 | galopprennbahn in iffezheim bei baden-badennach 3 jahren pause öffnet die rotor live wieder ihre türen. die vorfreude ist riesengroß! der veranstalter ist wie zuvor der verlag des bekannten magazins rotor. er verspricht die rennbahn in ein "feuerwerk der highlights" zu verwandeln. vario präsentiert euch am messestand die neuheiten 2023 -  baby lama und die große chinook von theo van houten ("theo chinook"). mit im gepäck ist auch die baby kamov, die erstmals in der öffentlichkeit gezeigt wird.unsere teampiloten dennis engel und francis paduwat zeigen in der flugshow ihre legenden airwolf und alouette ii, beide mit jakadofsky turbine. vario teampilot stefan reusch legt für den vario flugslot sein mikrofon weg, denn er ist der sprecher für das flugprogramm. dann greift auch er zur funke und lässt seine "theo chinook" mit nagelneuer vario-mechanik in die luft. weitere infos zur messe, den vorträgen und der flugshow findet ihr hier.das vario team freut sich auf euch und viele interessante gespräche!chinook im maßstab 1:7,5 auf der rotor live // 02/2022„ich werde nie vergessen, welche besondere leidenschaft theo (van houten) für die scalemodelle hatte und im besonderen für die chinook. dank seiner handwerklichen fähigkeiten und seiner kreativität sind über die jahre tolle modelle entstanden. er hatte eine besondere energie dafür. ich bin froh, dass wir ihn kennengelernt haben. es war vom augenblick des ersten treffens bis zu seinem tod im letzten dezember eine ganz besondere freundschaft. und es fühlt sich immer noch so an: wir sind unverändert ganz tief und in freundschaft mit ihm verbunden. “ (kirsten zodtner) es war theos wunsch, dass vario seine chinook im maßstab 1:7,5 als vario-bausatz entwickelt. immer wenn wir ihm entwicklungsschritte gezeigt haben, war seine freude groß. in diesen momenten konnte man gut spüren, wie er für das hobby brennt. der erste flug für die öffentlichkeit ist für die diesjährige rotor live vom 11.-13. märz in baden baden geplant. das wird auch ein besonderer moment für alle freunde und die familie von theo. dieser flug bedeutet uns allen viel. es ist auch ein besonderer moment für theo. jets & props // 08/2022jets & props | 09.-11. september 2022 | donauwörth – genderkingenvario helicopter präsentiert sich nach einer kurzen pause in diesem jahr wieder auf der jets & props.unsere teampiloten dennis engel, francis paduwat und nicolas aubert bringen für euch ihre lieblingshelis zur flugshow mit. wir freuen uns auch auf den besuch des englischen teampiloten-teams und mark smith aus den usa. und selbstverständlich freuen wir uns auch auf alle weiteren besucher am stand – kommt bitte und gerne vorbei! weitere infos zur messe findet ihr hier.ihr findet uns auf dem standplatz c 12.das vario team freut sich, euch endlich wieder persönlich begrüßen zu dürfen und auf viele interessante gespräche!lt-cases // 08/2022das schöne unterfranken beheimatet nicht nur vario mit seinen großen, vorbildgetreuen modellhubschraubern sondern auch die firma lt-cases, die transportboxen und flightcases sowohl für die musik- und entertainment-branche als auch für industrie und handwerk bauen.vario hat dort diese woche ein maßangefertigtes case abgeholt. darin platz finden wird eine flugfähige, fernsteuerbare vario chinook im maßstab 1:11. diese wird in ihrem eigenen lt-case bald die reise nach singapur antreten.vario fertigt zurzeit das modell an, das den echten hubschraubern aus der flotte der republic of singapore air force nachgebaut ist. an einem feiertag im august wird sie in singapur bei einer offiziellen feier zusammen mit den echten chinooks in aktion treten und eine flagge hissen.vario liebt seine chinooks und freut sich, dass die deutsche bundeswehr sich in kürze auch mit den manntragenden chinooks ausstatten wird. neben unserem kerngeschäft - der entwicklung und dem vertrieb von großen, fernsteuerbaren modellhubschrauberbausätzen - bauen wir auch im kundenauftrag. wer die chinook noch nicht in aktion gesehen hat: https://youtu.be/qntijwrbttineue chinook modelle 1:7.5 // 06/2022am 23.06.22 durften wir theo von houten und helmut klein menting bei uns in gräfendorf begrüßen.wir haben vereinbart, dass zukünftig die wunderschönen, imposanten und detaillierten chinook modelle ch 47 und mh 47 im maßstab 1:7.5 in das produktportfolio von vario helicopter aufgenommen werden.die firma vario wird ab jetzt die weiterentwicklung und den verkauf dieser modelle fortführen. vario wird innerhalb der nächsten 12 monate eine mechanik designen und die entwicklung  zum rumpfbausatz vorantreiben. in erster linie wird es die maschine für elektroantrieb geben, aber eine möglichkeit für turbinenantrieb (dann über 25 kg) soll es ebenfalls geben. wir sind theo und helmut sehr dankbar, und versprechen ihnen, diese modelle in besonderen ehren zu halten.wir wollen mit so viel herzblut an die sache herangehen wie ihr es bisher getan habt, theo und helmut! danke für das große vertrauen, dass ihr hier in uns setzt!liebe vario piloten, freuen sie sich mit uns über diese gemeinsame entwicklung!launch scalehelipilot.com // 5/2022unsere im februar gestartete aktion showcase your build läuft sehr gut an. vielen dank an alle für die tollen beiträge, die bisher bei uns eingegangen sind! die besten einsendungen der bauberichte sind schon heute hier zu finden: www.vario-wiki.com.es gibt eine weitere webseite, die wir mit interessanten, technischen inhalten befüllen möchten: www.scalehelipilot.com.bei dieser seite handelt es sich nicht um ein herkömmliches format wie facebook & co. es werden einige weitaus interessantere features angeboten:  keine registrierung nötig, um inhalte zu sehenoptimale suchmöglichkeit nach beiträgen - die beiträge verschwinden nicht in einer timelinealles, was scalehelikopter-fans wirklich interessiert - ohne private inhalte wie auf facebookangeboten sind eine marktplatzrubrik, planungstools für vereine und einiges mehrin kürze wird es die seite auch auf deutsch und französisch gebenhier ein video zum launch der zusammenarbeit mit michael kranitz (vario pilot in den usa). wir freuen uns sehr, dass er eine seite von modellbauer für modellbauer erschaffen hat. damit kann das networking zwischen menschen mit diesem hobby auf ein neues level gebracht werden.die plattform ist geschaffen - nun möchten wir euch alle einladen, zusammen mit den vario teampiloten, mit händlern und uns die seite mit leben zu füllen.helicopter scale masters california // 5/2022in eigener sache zur erinnerung: das vario event wird dieses jahr wie bereits schon angekündigt leider nicht stattfinden. nachdem es anfang des jahres keine ausreichende planungssicherheit für uns gab, haben wir diesen entschluss gefasst. umso mehr freuen wir uns auf das nächste vario event mit allen piloten, freunden und gästen!wie schön scale-treffen sind, durften wir vom 12. bis 14. mai in kalifornien auf den helicopter scale masters erfahren. seit beginn der pandemie haben wir zum ersten mal wieder ein live-event besucht. die stars am himmel waren die vario chinooks: ein traum wird wahr // 4/2022so mancher modellbauer träumt davon, direkt am vorbild maß nehmen zu können, dieses dann detailgetreu nachzubauen um schließlich sein fertiges modell neben dem original stehen zu sehen. nicht jeder hat diese chance. gerd (von runkel) konnte genau diesen traum bei seinem projekt „vario jet ranger xl“ wahr werden lassen. kay stabenow hat ihm die chance dazu gegeben. der roll-out fand im märz 2022 im rahmen einer kleinen feierlichkeit im exklusiven hangar von kayfly auf dem siegerlandflughafen statt. von der partie waren presse, kay stabenow (ceo kayfly), kirsten (ceo vario) und ein sehr glücklicher gerd. neuer vario händler norwegen // 04/2022vom teampiloten zum vario-händler: kenneth wangensteen, norwegenbereits in den letzten jahren hat kenneth auf norwegischen flugplätzen unsere vario-modelle vorgeflogen und seinem freund roy martinsen dabei geholfen, andere vario-piloten zu unterstützen und unsere marke weiter bekannt zu machen.nun hat roy martinsen beschlossen, nicht mehr als vario händler tätig zu sein und diesen job an seinen freund kenneth weiterzugeben. wir danken roy außerordentlich für seine unterstützung, vario zu repräsentieren und wünschen ihm alles, alles gute und begrüßen kenneth als seinen nachfolger.neuzugang bei den vario-teampiloten // 03/2022wir freuen uns, dass lee cheesman und vario zueinander gefunden haben. die videos unten bieten euch die gelegenheit, ihn ein wenig kennen zu lernen. zusammen mit mike pattison und tony long wird er zukünftig in england die vario-flagge schwingen. lee baut schon seit seiner kindheit modelle und fliegt seit seinem 14. lebensjahr. seinen ersten hubschrauber - einen kyosho concept 30 - ließ er mit 16 jahren schweben. danach flog er immer wieder kleine flächenmodelle, bevor er mit anfang 20 wieder zu den hubschraubern zurückkehrte. sein erstes scaleprojekt war ein ep concept, den er in einen jet ranger-rumpf einbaute. es folgten ein paar eco 8 und ein logo von mikado.der "bautrieb" hat lee nie wirklich losgelassen, und so baute und flog er in der folge verschiedene hubschrauber, darunter auch t-rex modelle von align, die er in scale-rümpfe einbaute. lee entdeckte vario vor etwa 15 jahren als er seine erste ec135 baute und dafür scaledetails in handarbeit anfertigte. damals war 3d-druck noch nicht verfügbar. kürzlich nahmen lee und tony an einer ausstellung im royal air force museum in cosford teil, die von der large model association in england organisiert wurde. die ausgestellten hubschrauber waren bei den besuchern sehr beliebt. bilder von der veranstaltung findet ihr hier.lee ist enthusiast. schaut euch seine beiträge an, dann werdet ihr das bestätigen:seilwinde für ec135schweizer 1:4 dämmerflugec135 cockpit mit sitzen von lee erstellt 1 / 2lama on board videoheli-fest mit tony und nigelupdate vario event 2022 // 03/2022wir wurden mehrfach gefragt, ob es dieses jahr wie auf der website angekündigt ein vario event geben wird. nach langen überlegungen haben wir uns dazu entschieden, unser jährliches event auch in 2022 nicht durchzuführen. damit es eine sichere und angenehme veranstaltung für uns alle würde, sind viele zusätzliche auflagen einzuhalten, die ständigen änderungen unterworfen sind und eine sichere planung erschweren. da wir zudem aktuell sehr stark ausgelastet sind, sehen wir uns derzeit dazu leider nicht in der lage dies optimal erfüllen zu können. zudem besteht eine große ungewissheit, wie sich die politische und epidemische lage bis ende mai entwickeln wird. trotzdem sind wir wie gewohnt jederzeit für euch da - bitte kontaktiert uns per e-mail oder telefon oder schaut auf der vario website vorbei! habt ihr schon unser vario wiki gesehen? es befindet sich gerade in der entstehungsphase! wenn ihr möchtet, könnt ihr sogar etwas zu den inhalten beitragen, indem ihr uns eure beiträge per e-mail zusendet. wir freuen uns von euch zu hören und wünschen bis dahin viele happy landings!francis paduwat // 02/2022die vario modelle von unserem belgischen teampilot francis paduwat (facebook) finden gefallen bei vielen scalehelikopterfans. francis ist gelernter lackierer und hat seine lackierungen allesamt selbst verwirklicht. mittlerweile hat er auch modelle von anderen modellbauern mit nieten, scaledetails und lackierungen verschönert. er hat uns ein paar bilder zur verfügung gestellt, die wir zu eurer inspiration an dieser stelle gerne teilen.vario baby kamov // 12/2021der erstling der s-serie bei vario helicopter war die baby robinson. neu ist jetzt die baby kamov mit 530 mm blattlänge. vario hat damit nach fenestron, notar, tandem und heckrotor die 5. dimension des drehmomentausgleichs ins programm genommen.es gibt 2 komplettsets („alles außer die elektronik“) zur wahl. sie sind beide identisch hinsichtlich koaxialmechanik, rotorkopfkomponenten, rotorblättern, scale-fahrwerk und 3d-scaleteilen.  ord.no. 3200 ist die version mit unlackiertem rumpf ohne ausschnitte, die individuelle lackierungen erlaubt.ord.no. 3210 ist bereits rot eingefärbt und ausgeschnitten. ein decorbogen liegt bei. damit sind alle staubigen und langwierigen arbeiten vom (werkstatt-)tisch.optionales zubehör tunen das prachtstück nochmal gehörig auf - hervorzuheben sind der frei schwingende räder-einsinkschutz, das staurohr und die kamov-lights.die antriebsempfehlung kommt wieder von kontronik und lautet pyro 600-11 und kolibri 90 lvi. diese kombination ist abgestimmt auf 6s lipo.die kamov ka-32 ist durch ihre koaxialmechanik besonders geeignet für technisch versierte vario fans, die eine neue herausforderung suchen.rcpilot.com // 10/2021rcpilot.com ist eine neue, seit einigen monaten aktive webseite. sie ist kein herkömmliches forum, sondern weitaus mehr als das. die seite bietet interessante inhalte für rc-hobby-piloten. dank des seitenaufbaus finden die nutzer mit wenigen klicks genau die informationen, die sie suchen. in dem hier verlinkten video erklärt der initiator michael kranitz (einer unserer vario piloten) den neuen club-bereich sowie eine funktion, mit der sie erfahren, wann und wo ihre freunde fliegen wollen. weiterhin gibt es supportseiten von herstellern, bauberichte, artikel, veranstaltungshinweise, ein rc-shop-portal und einen secondhand-marktplatz. helicopter scale masters 2021, kalifornien // 09/2021vom 09.-11.09.2021 fanden die diesjährigen helicopter scale masters auf dem gelände des woodland aeromodelers flugclubs in kalifornien mit 22 registrierten piloten statt. dank vieler freiwilliger helfer konnte eine wunderbare veranstaltung auf die beine gestellt werden,die vario helicopter als sponsor mit unterstützt hat.bei heißen temparaturen wurde sowohl tagsüber, mit fantastischen sonnenuntergängen und auch nachts viel geflogen, sich ausgetauscht und gelacht. darüber hinaus konnte wieder ein hervorragendes spendenergebnis für autism speaks erzielt werden.vario gratuliert den diesjährigen gewinnern und bedankt sich bei gonzalo martinez für seinen rückblick zu den diesjährigen helicopter scale masters. die veröffentlichung der fotos findet mit seiner freundlichen erlaubnis statt.outstanding support: keith youngbest fire/rescue helicopter flight demonstration: daniel lowry, calfire uh-1h (graupner prize)best military flight demonstration: gonzalo martinez, ch-47 chinookengineering excellence: taylor drain, md 520 notar turbinebest scale flight:  jim davey, airbus ec 120 (aeropanda prize)people choice: mike o’kane, md explorer notaral wert excellence: rusty & scott zumwalt, uh-1cjoe howard excellence: thanh cung, robinson r22 (heliworkshop prize)best crash: tyler gray, h125 (vario germany prize)best of show: woodland aeromodelers clubrotor titanen // 08/2021rotor titanen - modell-rotorköpfe mit der haptik und den technikdetails der großendie rotor titanen ord.no. 703/12, 704/12 und 705/12 sind eine neue generation von rotorköpfen aus dem hause vario. optisch sind sie sehr elegant. vor allem aber haben sie wunderbar stabile flugeigenschaften.gerade bei windigen bedingungen geben die rotortitanen dem modell viel mehr stabilität, als sie das von anderen rotorköpfen kennen. piloten, die bei wind ein wenig unbehagen hatten, sollten unbedingt ihr modell mit einem rotor titanen ausrüsten und fliegen gehen und den deutlichen unterschied erfahren.  das geheimnis verbirgt sich im zentralstück. dort verbaut ist ein zentrales, gedämpftes verbindungselement, das die rotorblätter direkt miteinander verbindet, präzise auf einer ebene hält und absolute laufruhe bewirkt. ihre steuerangaben werden direkter und präziser als bei allen anderen vollmetall rotorköpfen auf dem markt im helikopter umgesetzt.der einsatzbereich der rotor titanen ist identisch mit denen der kunststoffköpfe ord.no. 703/30, etc.zusammen mit den bestehenden/empfohlenen rotorblättern vergrößert sich der rotordurchmesser um 2 cm.für rotorkreise von 1,50 m bis max. 2,00 mmax. abfluggewicht: 18 kgfür 10 / 12 mm hauptrotorwelle14 mm blattgriff 2-loch3 mm rotorkopfschraube beigelegtfür den betrieb von modellen über 15 kg und 12 mm rotorwelle muss eine 4 mm rotorkopfschraube (ord.no. 061) eingesetzt werden.ircha 2021 // 08/2021nick maxwell flying a vario bell 429 at the vario power hour on ircha 2021 neuer händler für vario usa // 07/2021 herzlich willkommen mark!wir freuen wir uns einen neuen mann als nachfolger und neuen vario-repräsentanten für die usa im team begrüßen zu dürfen.mark smith von heliworkshop ist ein echter vario-mann und ist seit 2014 vario teampilot. er betreibt von nun an den us1 onlineshop www.vario-helicopter.biz/us1. sehr erfreulich: mark kann einen bauservice für vario modelle anbieten. wir freuen uns auf eine gute und vertrauensvolle zusammenarbeit!sein kollege chuck birt von peak aircraft von vario "us2" www.vario-helicopter.biz/us2 gratuliert ebenfalls zur neuen aufgabe. beide haben in der vergangenheitbereits für vario zusammen gearbeitet. wir möchten dieses gute level der kooperation aufrechterhalten und fördern. nächste gelegenheit ist ircha, vom 04.08. bis 08.08.2021 in muncie, wo man beide antreffen kann und die gelegenheit zum „rc helicopter deep talk“ bekommt.neue 3d-scaleteile für die große vario bell uh (maßstab 1:6)! // 06/2021 im rahmen der good bye huey tour hat vario scale-ausbauteile für die 2,36 m bell uh entwickelt. die teile gibt es einzeln und auch als „all-in set good bye huey“. vario macht scaleteile im sls-verfahren übrigens schon seit 2012. über 2.500 3d-scaleteile für vario bausätze sind lagernd und sofort lieferbar. die 3d scaleteile von vario sind bereits sinnvoll eingefärbt in weiß, grau, rot oder schwarz, was so manche lackierarbeit erspart.  zeitgleich sind die huey lights an den start gekommen-  ein „rundum sorglos“ beleuchtungsset (3d-scaleteile – leds – lichtmodul – kabel - etc) für alle fans des teppichklopfers.in memoriam joe howard // 05/2021 we miss you, joe!(picture: mark ryder)good bye joe howard // 04/2021 joe howard von east coast scale helis in den usa zieht sich ab dem 1. april 2021 von seiner tätigkeit als vario-repräsentant zurück.joe hat in den letzten 32 jahren so vielen kunden mit seinem hervorragenden technischen support, bauservice und der lieferung von teilen geholfen.das vario-team ist sehr dankbar für diese tolle zeit der zusammenarbeit.wir wünschen joe alles gute für seine zukunft und sind sehr traurig, east coast scale helicopters als vertriebspartner für die vereinigten staaten zu verlieren. er war immer ein würdiger repräsentant für unsere marke.lieber joe,danke, dass du ein so zuverlässiger und kompetenter partner warst.danke für die jahrzehntelange kundenbetreuung!bis wir die weichen neu gestellt haben, möchten wir die us-scale-heli-community bitten, ihre bestellungen über den von peak aircraft betriebenen us-2-shop abzuwickeln.gonzalo's chinook in the air! // 04/2021  die chinook ist ein star unter den vario helicopter modellen. alleine in den usa haben 3 von 4 vario teampiloten chinooks und lieben sie! unsere beiden kalifornischen teampiloten gonzalo martinez und daniel lowry und sandy jaffe, teampilot aus florida, sind absolut glücklich mit ihren tandems. gonzalo hat bilder und ein video geschickt. die aufnahmen sind auf seinem vereinsgelände der woodland aeromodellers entstanden. genau dort, in kalifornien, soll vom 9.-11.09.2021 wieder das hsm (helicopter scale masters) stattfinden. wir freuen uns ganz besonders darauf! ein silberstreifen am horizont für alle, denen flugtreffen genauso abgehen wie uns vom varioteam.mehr hier: https://vimeo.com/531309550 + https://vimeo.com/531310636die baby robinson r22 ist da! // 01.02.2021die baby robinson ist da! es ist ein helikoptermodell der 600er größe, entwickelt für anfänger oder für modellpiloten, die ein helikoptermodell unkompliziert und flott aufbauen wollen. ist die robinson r22 gebaut, punktet sie mit hervorragenden flugeigenschaften: ruhig und leicht zu fliegen, bei hoher eigenstabilität, auch bei wind. die modellgröße macht das modell handlich und zum perfekten feierabend-flieger.leichter aufbaubausatz bereits inkl. aller relevanten ausschnittevorbildgetreues landewerk, kein ablängen, nur stecken/klebenpanel lines für eine detaillierte oberflächeheckrohr und heckanlenkung bereits angepassteinfach zu montierende spanten, 6 aufnahmepunkte zur befestigung der mechanik im rumpfmechanik mit geringer teilezahl, grundsolide und durchdacht, einfach zu montierengemacht für einsteiger in das hobby oder modellpiloten, die einen schnellen aufbau wünschenfreude beim fliegengeringer stromverbrauch, lange flugzeiten, 1x 6s lipo flugakkuakkufach mit integrierten frontscheinwerfern: akkus elegant und unsichtbar untergebrachtneuer heckrotor mit groß dimensioniertem getriebe, das einfach zu montieren/kontrollieren/warten und leise ist2 drehzahlen. wir empfehlen die höhere drehzahl - low rpm zum chillen an lauen sommerabendenweitergedacht…!nachhaltige ersatzteilversorgung, über jahrzehntebauanleitung ist online verfügbar, in 3d erstellt, detailliert und farbig. bitte denken sie an die umwelt, bevor sie sie ausdrucken.kunststoff – reduzierte verpackungwählen sie zwischen blauem oder rotem dekorbogen und bringen sie ihn kinderleicht mit unserer video-anleitung (hier) auf. zu einem beliebigen späteren zeitpunkt könnte man die baby robinson auch lackieren.wir garantieren ihnen unseren produktsupport. rufen sie an unter 09357/9099669 oder schreiben sie eine email an info(at)vario-helicopter.de bzw. kontaktieren sie einen der freundlichen variohändler in ihrem land.mehr infos zu den technischen details der mechanik und zum lieferumfang des kits finden sie hier.druckfrisch: kalender mit einzigartigen huey motiven // 23.11.2020für treue huey-fans geht eine ära zu ende: die letzte militärische huey deutschlands soll 2021 ihren letzten flug absolvieren. zum abschied hat die huey mit der kennung 73+08 eine sonderlackierung erhalten und war damit in deutschland auf tour. leider war dies im coronajahr 2020 nur mit einer eingeschränkten agenda möglich.die schönsten air to air aufnahmen sind für alle fans jetzt in einem einzigartigen wandkalender von midair publications zusammengefasst worden. die "goodbye huey" ist über besonderen deutschen sehenswürdigkeiten fotographisch festgehalten unter anderem dem deutschen eck in koblenz, schloss neuschwanstein und lindau am bodensee.die sonderedition erscheint nur in geringer auflage und ist als immerwährender kalender nutzbar, da auf die angabe von kalendertagen verzichtet wird. mit einem format von 59,4 x 42 cm sind die aufnahmen der huey sehr detailliert und besonders eindrucksvoll.der preis lehnt sich an die kennung der maschine an und beträgt 73,08 €.ein teil des erlöses kommt dem kinderhospiz sankt nikolaus im allgäu zugute (www.kinderhospiz-nikolaus.de).der kalender kann ab sofort unter diesem link bestellt werden.good bye huey tour zu besuch bei vario // 23.07.2020am donnerstag, 23.07.2020 war das vario gelände um einiges schöner als sonst: es ist eine bell uh-1d mit einer ganz besonderen lackierung gelandet!das vario team hat schon seit monaten diesem moment entgegengefiebert. bereits am vario event 2019 hat harry seidler, helikopterpilot bei der bundeswehr in niederstetten, uns von seinen plänen erzählt: im rahmen einer deutschlandtour sollte es die gelegenheit geben, dass sich die fans von einer der letzten militärischen hueys verabschieden können. ein zwischenstopp sollte das vario-event 2020 werden. mann, hatten wir uns gefreut!dann hat uns corona leider einen strich durch die rechnung gemacht.was bedeutet eine huey? sehr viel! kindheitserinnerungen, lebensretter, zeitgeschichte.wie kein anderer helikopter rhythmisiert ihr blattschlagen die luft und nimmt einfluss auf unser herz-kreislaufsystem. den teppichklopfer zu erleben ist ein immer seltener werdendes privileg.dieses live-erlebnis ermöglichten uns nun doch der regimentskommandeur herr oberst göhringer und sein team aus niederstetten mit ihrem besuch.vario helicopter hatte ein modell der huey im maßstab 1:6 gebaut, das bei dieser gelegenheit erstmalig in augenschein genommen werden konnte. das modell hat gefallen gefunden und wird nun am 05.11.2020 offiziell übergeben, um bei der bundeswehr einen ehrenplatz zu bekommen.wir von vario waren ganz emotionalisiert, die echte huey zu erleben zu dürfen: im anflug, aus der nähe und im stand.wir hoffen sehr, dass die huey ein weiteres mal am vario event 2021 bei uns landen wird. drückt mit uns die daumen, dass das klappt!besuch gerd von runkel // 30.06.2020vielleicht hat sich der eine oder andere von euch auch schon mal vorgenommen: "ich bau' nix mehr!".gerd von runkel, der uns vor ein paar tagen besucht hat, schreibt diese aussage (ein bisschen ironisch), z.b. als status in seinem whatsapp konto.aber: jetzt ist sein schöner jetranger fertiggestellt und fliegt wunderbar. und gerd stellt zum wiederholten male fest: nichts zu bauen ist auch keine lösung! so hat er bei seinem besuch bei vario ein neues projekt gefunden. oder das projekt hat ihn gefunden.eure meinung zählt!liebe vario piloten,wir hoffen, ihr konntet unseren 10 % event-rabatt für eure bauvorhaben nutzen. in diesem jahr haben wir euch nicht persönlich am vario event treffen und sprechen können. daher wenden wir uns nochmal in eigener sache an euch:um unseren service kontinuierlich verbessern zu können, würde uns vom vario team interessieren, was euch an produkten und services in unserem shop fehlt. gibt es von eurer seite her konkrete wünsche, anregungen, kritik?vielen dank schon jetzt für eure anregungen. wir freuen uns auf euer feedback an info@vario-helicopter.de!euer vario teamaus dem bastelkellerdie ersten einsendungen zu unserem aufruf "zeigt uns euer aktuelles projekt" haben uns erreicht - vielen dank dafür!von oben links nach unten rechts:1. daniel s. aus schöckingen: "das bauen an so einem schönen modell macht einfach super gute laune. und gute laune stärkt das immunsystem. kann ich also wärmstens empfehlen."2. teampilot mathias fischer hat aktuell die bk 117 mit der kennung d-hark auf seinem tisch.momentan ist das original teil der expedition auf dem forschungsschiff polarstern. die polarstern ist soeben in der arktis und hat sich an einer eisscholle an bzw. einfrieren lassen und treibt jetzt ein jahr lang mit der strömung.3. stephan f.: "ein langjähriges projekt wird beendet. vario benzin acrobatic umbau auf fbl."4. letztes lackier-projekt von teampilot francis paduwat, belgien5. teampilot robin adamschak, pattensen: "viele grüße an alle piloten und modellbauer, bleibt gesund!"6. gerd v. r.: "meine vario x-treme mechanik ist nach der instandsetzung des resonanzschadens wieder fertig zum einbau. ich wünsche euch viel spaß bei euren projekten, und bleibt gesund."7. hier ein gruß und blick in den bastelkeller von teampiloten stefan reusch und dennis engel:  video vario cobra // 07.04.2020eindrucksvolles video der coolen vario cobra von unserem teampiloten robin adamschak! hier erfahren auch newcomer vieles über den betrieb eines scale modellhubschraubers. beim knallen der munition nicht erschrecken! informationen zum vario event 2020 // 06.04.2020vario event 2020 - updatedas diesjährige vario event war für den 21. mai geplant. leider wird es an diesem termin nicht stattfinden können. aktuell dürfen keine veranstaltungen ausgerichtet werden - so gerne wir euch alle aus nah und fern mit der gleichen leidenschaft für die scaler begrüßen würden!der besuch der letzten militärischen huey deutschlands steht für diesen tag jedoch immer noch im kalender! sollte es seitens der organisatoren dabei bleiben, haben wir für landung und start einen livestream auf facebook geplant. so kann die community auf facebook am virtuellen vario event teilnehmen. es wäre unvergleichlich schöner, wenn wir alle an dem tag mit euch beisammen wären und die überschallgeräusche des teppichklopfers gemeinsam erleben könnten.aktuelle informationen! nun wurde der besuch der letzten militärischen huey deutschlands tatsächlich verschoben auf das vario event 2021, am 13. mai.wir freuen uns schon jetzt darauf! vario event - bericht im magazin rotorspende an autism speaks // 20.08.2019150 € in form eines einkaufsgutscheins hatte romed meier aus österreich mit seiner schönen bell 429 am vario event gewonnen. er entschied sich spontan, noch bei der preisübergabe, dazu dieses geld zu spenden. das haben wir von vario nun für romed getan. wir finden es eine ganz wunderschöne sache, wie romed reagiert hat. unser teampilot gonzalo martinez setzt sich für autistische menschen ein. den erlös seiner helicopter scale masters lässt er der organisation autism speaks zukommen. dorthin haben wir auch gespendet. wer uns das gleich tun möchte, der kann unter diesem link spenden: http://act.autismspeaks.org/site/tr/fyw/general?px=1916444&pg=personal&fr_id=4479video bell 205 turbine // 06.08.2019vario teampilot laurent gras hat wieder einmal ein sehr schönes video erstellt, diesmal von einem flug mit der vario bell 205 turbine.sikorsky s-58 rundflugeinige modellhelifreunde haben die einzige sikorsky s-58 für einen rundflug am 04.08.2019 gechartert. sie hat die kennung d-haug. es sind noch plätze frei! die geplante volle stunde flug kostet 261,80 euro brutto pro person. treffpunkt ist der airstrip in oedheim / baden-württemberg, heimat der firma meravo.bei interesse und für nähere informationen bitte melden bei: michael lorch, bahnhofstr. 14, 67459 böhl-iggelheim, info@a3-quattro.devario event 2019es war ein wunderschönes jubiläums-event - vielen dank an besucher, teampiloten, helfer, mitarbeiter, fotografen, modellaussteller, aussteller und freunde von vario helicopter! die bildergalerie ist nun online.chile april 2019  es ist vermutlich das schönste gelände der welt für rc enthusiasten. die beiden videos von gonzalo martinez zeigen eindrücke von einem rc event in chile von anfang april 2019. ein augenschmaus, wie romano seine huey und agustin seine bell 430 dort durch die 3 dimensionen bewegen. da will man sofort hin und die stimmung aufsaugen. danke an alle akteure!gonzalos film von romano mit seiner vario hueygonzalos filmneuheitenweathering kit ord.no. 320/151 17,00 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage baby lama 1:8 - rumpfbausatz ord.no. 3600  ab                  3.185,90 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 2-4 wochen chinook 1:7,5 - rumpfbausatz ord.no. 4890  ab                  7.957,00 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1 woche kamov ka-32 1:10 - rumpfbausatz ord.no. 3200  ab                  3.889,90 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 2-4 wochen sandfilter ord.no. 480/123 233,90 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage vario zollstock ord.no. 5/75 6,30 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage 3-blatt-rotorkopf helios für 10 / 12 mm ord.no. 703/12 980,40 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage 4-blatt-rotorkopf hyperion für 10 / 12 mm ord.no. 704/12 1.015,20 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage 5-blatt-rotorkopf poseidon für 10 / 12 mm ord.no. 705/12 1.051,80 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage fbl - rotorkopf für großmodelle für ø 12 mm ord.no. 1005/48 618,40 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage fbl - rotorkopf für großmodelle für ø 15 mm ord.no. 1005/54 657,80 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage rotorkopf für chinook xl ord.no. 703/489 953,00 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage kopfhörer x2 im cockpit hängend ord.no. 200/602 54,60 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 2-4 wochen kopfhörer x2 für pilotenpuppe ord.no. 200/601 54,60 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage robinson r22 1:7 - komplettbausatz ord.no. 6022  ab                  2.602,00 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 2-4 wochen cyclic pitchknüppel lama x2 1:4 ord.no. 341/428 43,00 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage piloten-softshelljacke, gr.l ord.no. 5/95 87,20 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage piloten-kappe - 45 jahre edition ord.no. 5/23 19,40 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage deko anhänger robinson r22 ord.no. 5/29 9,70 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage regler kontronik kolibri 90 lv-i ord.no. 3308/20 239,90 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 2-4 wochen lv-schalter und akku für elektroantrieb ord.no. 995/3 33,80 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage transport-räder ord.no. 142 108,30 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 2-4 wochen hv-schalter und lipo für elektroantrieb ord.no. 995/4 41,80 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage  hv/lv-schalter und lipo für turbinenantrieb ord.no. 995/1 75,80 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage hueylights - beleuchtungsset für huey 1:6 ord.no. 20/256 343,90 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage cockpit bo 105 1:6 ord.no. 601/629 487,60 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage vario hoodie ord.no. 5/11  ab                  59,50 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage lastenkorb für baby lama ord.no. 360/36 133,30 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage cockpitboden riffelblech-imitat silber ord.no. 20/27 14,70 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage jetranger xl 1:4 - rumpfbausatz ord.no. 1112  ab                  1.768,70 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage elektro-mechanik xl ord.no. 1002/1200 1.723,90 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 2-4 wochen elektro-mechanik s ord.no. 1002/600 915,40 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage h145 (ec145 t2) 1:5 - rumpfbausatz ord.no. 1470  ab                  1.966,20 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage  servo vario scale control ord.no. 5157 106,00 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage pilotenanzug zum selbst färben 1:7 ord.no. 1/76 54,60 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage rundrohr-trittschiene 1:4 ord.no. 134/486 102,90 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage lama 1,80 m - rumpfbausatz ord.no. 3005  ab                  1.984,20 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage helilights by vario helicopter ord.no. 20/55 176,40 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage kristall-klare kappe (von antikollisionslicht) ord.no. 10/180 8,40 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage lamalights by vario helicopter (beleuchtungsset für lama 1,80 m) ord.no. 20/91 214,50 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage klebeset ord.no. 10/131 62,80 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage vario orange power reiniger ord.no. 16/55 11,20 eur5,60 eur pro 100 ml inkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage regler kontronik cool kosmik 250 hv ord.no. 3308/19 899,90 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage spiralkegelradsatz 17 z. ø 5 mm + 16 z. ø 5 mm ord.no. 95/10 143,90 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage antikollisionslicht mit klarer abdeckung ord.no. 10/966 62,80 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage seilwindenattrappe h145 t2 1:5 ord.no. 147/616 214,50 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage spiralkegelradsatz 17 z. ø 5 mm + 16 z. ø 6 mm ord.no. 95/11 143,90 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage flexwellenantrieb set linksdrehend 5 mm ord.no. 17/05 169,20 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage flexwellenantrieb set rechtsdrehend 6 mm ord.no. 17/06 459,00 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage bubble-window lama 1:6 ord.no. 305/31 176,40 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage axon - flugstabilisierungs-elektronik von bavarian demon ord.no. 3274 380,40 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage scheibe für befestigung mehrblattkopf ord.no. 703/340 8,40 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage midi-servo kst x15-908 ord.no. 5155 87,70 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 2-4 wochen kontronik progunit ord.no. 3308/4 79,90 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage hochleistungs-epoxi 200gr harz + 80gr härter (40min.) ord.no. 10/123 17,00 eur17,00 eur pro stück inkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage schmierstoff-set extrem ord.no. 10/369 25,10 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage nietenstempel-set ord.no. 10/280 37,50 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage scale beschriftung ec 135/145 1:4 ord.no. 134/470 43,90 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage scale beschriftung ec 135/145 1:6 ord.no. 134/670 30,60 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage decore für konsolen & overhead panel ord.no. 29/81 42,00 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage decor scale-instrumente 1:7 ord.no. 29/8 34,30 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage nummernschild-aufkleber "vario helicopter pilot" ord.no. 2/19 14,70 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage vario helicopter autosticker transparent ord.no. 14/82 7,30 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage airbus helicopters blau transfersticker ord.no. 14/2 11,20 eurinkl. mwst. zzgl. versandkostenlieferzeit: 1-2 tage   home / newsüber unsbauserviceeventkalenderersatzteilsuchewikiweitere bauanleitungenkatalog downloadneuheiten downloadunsere produktehelikoptermodelletrainer / zweckhelikopterscale-ausbaumechaniken und zubehörzahnräderantrieb und zubehörrotorköpfe und zubehörrotorblätterheckrumpfeinzelteileelektronikwerkzeugkleb-/schmierstoffemontagematerialgeschenke für helikopterfansflugfertige modelle ((a)rtf)fundgrubekataloggutscheineearthmoversangeboteneue artikel mehr über...zahlung & versandlieferzeitunsere agbwiderrufsrecht & widerrufsformularprivatsphäre und datenschutzimpressum  informationensitemapkontaktunterkunft zahlungsmethoden vorkassenachnahmebankeinzug2% skonto bei lastschrift-zahlung kontakt & technischer supporttel.: +49 (0) 9357 9099669 (germany)> or contact your local vario specialist  officially licensed products of:  newsletter:der newsletter kann jederzeit hier oder in ihrem kundenkonto abbestellt werden.e-mail-adresse: 
modified ecommerce shopsoftware © 2009-2025











