









      forside - det odontologiske fakultet






























hopp til hovedinnhold






  

  
  
    
        
    
  
  
  

  





uio
det odontologiske fakultet


no
en

meny






for ansatte
mine studier




søk i nettsidene til odont

søk






forsiden odont


forskning


studier


livet rundt studiene


tjenester og verktøy


om fakultetet


personer





gå til uio.no





undermeny








          english
            version of this page
          




      forside
















studier 


studieprogrammer

bachelor i tannpleie (tre år)
master i odontologi (fem år – tannlege)
spesialistutdanning (sju studieretninger)
ekstraordinært opptak til spesialistutdanningen i pedodonti, studiestart høst 2025

forskerutdanning

forskerlinjen
forskerutdanning: ph.d. 

fagprøven

fagprøve for tannleger utdannet utenfor eøs og sveits



finn emner


finn emner


søk




finn pensumlister, forelesningstider og notater fra alle fakultetets emner.
logg inn i canvas
logg inn på mine studier












tannbehandling
velkommen som pasient til universitetsklinikken! vi har åpningstid mandag til fredag kl. 08.30-15.30.

timebestilling voksenklinikk: ring 22 85 20 78 – om du ønsker å bli pasient hos oss, ønsker ny timeavtale eller har andre forespørsler. du kan også gå inn på onlinebooking, og vi tar kontakt så raskt vi kan.
barneklinikk: 22 85 22 73 – telefontid 08-15.30
kirurgisk avdeling: 22 85 22 33 – telefontid 08-15.30
tannregulering (kjeveortopedisk avd.): 22 85 22 54









finn ansatte og studenter





finn ansatte og studenter


søk







søk på navn eller fag- og arbeidsområde.



institutter


institutt for klinisk odontologi
institutt for oral biologi










løpende skikkethetsvurdering

vurderingen foretas i bachelorprogrammet i tannpleie, masterprogrammet i odontologi og på spesialistutdanningen.



qr koden fører deg til skikkethetssidene.



kurs

praktisk hands-on kurs i periodontal behandling
velkommen til et kombinert praktisk hands-on og teoretisk kurs i periodontal behandling for tannleger og tannpleiere.
tidspunkt: 3.april 2025 kl 0815-1600
i kurset simulerer vi full periodontal behandling av pasient hele veien fra undersøkelse, diagnose, prognosevurdering, behandlingsplan (trinn 1), til instrumentering (trinn 2), reevaluering og videre oppfølging (trinn 3 & 4).
 


mer informasjon og påmelding








forskning








er protonstråling mindre skadelig enn røntgenstråling for normalt vev?

inga solgård juvkam har studert den biologiske effekten av protonstråling kontra tradisjonell strålebehandling med røntgenstråling av normalt vev i hode-halsområdet. til tross for lavere stråledose ved protonstråling viser funnene at protonstråling gir mer skade i munnslimhinnen og i spyttkjertler enn røntgenstråling. før protonbehandling er det derfor viktig med god planlegging av behandlingen slik at så lite som mulig av normalt vev blir bestrålt.








stadig flere rammes av peri-implantitt, men ingen klar behandlingsmetode finnes

selv om stadig flere rammes av peri-implantitt, finnes det ennå ingen klar behandlingsmetode for denne tilstanden. forskning på metoder for bedre behandling av infeksjonen er derfor avgjørende. i sitt doktorgradsarbeid har sadia khan nettopp fokusert på dette.








nye veier til bekjempelse av antibiotikaresistens

navdeep kaur brar har i sin doktoravhandling undersøkt effekten av antibiotika og hamlet, et stoff som finnes i morsmelk, og hvordan det påvirker bakteriefloraen i munnhulen. spesielt med tanke på utviklingen av resistente bakterier. brar er særlig opptatt av å tenke nytt i bekjempelsen av antibiotikaresistens.








lystgass: hvordan kan den samme gassen både hjelpe og skade?

du har sikkert hørt om lystgass, men visste du at det både kan hjelpe mot angst hos tannlegen og samtidig være et potensielt farlig rusmiddel? hvordan kan den samme gassen virke på så forskjellige måter? hva er lystgass?  hvordan brukes lystgassen i medisinsk behandling og hva er det som er farlig med lystgass?







gå til forskning







aktuelt fra od









gutter og livsvitenskap: hvorfor bør flere gutter velge odontologi?







besøk på odontologiutdanningen i zürich







presentasjon av kasuistikker på avdeling for pedodonti, atferdsfag og rettsodontologi







flere aktuelle saker







arrangementer






27
feb.










workshop - application for new convergence environments



              12:00,
            
toppsenteret, forskningsparken







05
mars










uiin nordic forum: stronger together – driving innovation through collaboration



              12:30,
            
oslo science park, gaustadalleen 21,







05
mars










spark norway educational forum



              17:00,
            
fauna, forskningsparken








flere arrangementer







ledige stillinger

ledige stillinger for vitenskapelig og teknisk-administrativt ansatte.


ledige stillinger ved od








følg oss i sosiale medier


facebook
instagram
linkedin






 
 
det odontologiske fakultet deltar i uio:livsvitenskap















det odontologiske fakultet



kontakt
kontakt oss
finn frem


om nettstedet
bruk av informasjonskapsler
tilgjengelighetserklæring



ansvarlig for denne siden

webredaksjonen



        logg inn
      













