







lightup norway






















































om lightup 



                  om lightup
                



                  ledige stillinger
                



                  ansatte
                



                  sentralstyret
                



                  nettverk
                



                  årsrapporter
                



                  about lightup - english
                




hva gjør vi 



                  hva vi gjør
                



                  arrangementer
                



                  kampanjer og prosjekter
                



                  podcast
                



                  book oss til din skole!
                




engasjer deg! 



                  bli frivillig
                



                  bli med på arrangementer
                



                  delta i lightups skriveutfordring!
                



                  start et lightup team
                



                  skriv innlegg til lightupmagasinet!
                



                  meld deg på nyhetsbrev
                



                  kjøp merch
                



                  støtt oss
                




book oss!



                  book oss!
                



                  inviter oss anonymt til din skole!
                





                lightupmagasinet
              


ressursbanken



                  ressursbank oversikt
                



                  læringsressurser
                



                  rapporter og publikasjoner
                



                  lightups begrepsordbok
                





                kontakt oss
              



              bli medlem
            














om lightup 



                  om lightup
                



                  ledige stillinger
                



                  ansatte
                



                  sentralstyret
                



                  nettverk
                



                  årsrapporter
                



                  about lightup - english
                




hva gjør vi 



                  hva vi gjør
                



                  arrangementer
                



                  kampanjer og prosjekter
                



                  podcast
                



                  book oss til din skole!
                




engasjer deg! 



                  bli frivillig
                



                  bli med på arrangementer
                



                  delta i lightups skriveutfordring!
                



                  start et lightup team
                



                  skriv innlegg til lightupmagasinet!
                



                  meld deg på nyhetsbrev
                



                  kjøp merch
                



                  støtt oss
                




book oss!



                  book oss!
                



                  inviter oss anonymt til din skole!
                





                lightupmagasinet
              


ressursbanken



                  ressursbank oversikt
                



                  læringsressurser
                



                  rapporter og publikasjoner
                



                  lightups begrepsordbok
                





                kontakt oss
              



              bli medlem
            















sammen for en verden uten menneskehandel og seksuell utnyttelse!




    bli medlem!
  

 











vi tar pornopraten! i lightup har vi nå ti års erfaring fra å ta pornopraten, gjennom prosjektet vårt pornoprat. vi tar praten i klasserommet, for ungdomsgruppa, i folkehøyskoleklassen, for universitetsstudenter, foreldre, lærere, helsesykepleiere, og andre yrkesaktive som jobber tett på barn og unge. vi løfter også temaet i møte med politikere fordi vi mener det er på tide at norge får øynene opp for et av vår tids største folkehelsekriser for barn og unge: at den kjønnsdiskriminerende og voldelige pornoen er det fremste stedet barn og unge i dag søker til for å lære om sex. sjekk ut våre undervisningsressurser for å lære mer om pornobruk og pornoindustrien, og kom i gang med praten i dag! ta kontakt for å booke oss til foredrag. vi tar også i mot mediehenvendelser.




    sjekk ut pornoprat.no
  



nyhet! ny interaktiv pornoprat-ressurs!

 











 



lightupmagasinet






siste artikler





















3. jan. 2025





veiskillet



3. jan. 2025







3. jan. 2025




















19. des. 2024





er det verdt å handle varer på temu?



19. des. 2024







19. des. 2024




















20. sep. 2024





lightup norges skriveutfordring 2024



20. sep. 2024







20. sep. 2024




















25. juli 2024





eu tar grep i arbeidet mot menneskehandel!



25. juli 2024







25. juli 2024












    følg oss på instagram
  




























 

 


    hva skjer fremover?
  





siste nytt fra lightup



nyhet! ny interaktiv pornoprat ressurs!










vi har i sammen med et fagråd, og elever på videregående skole laget en interaktiv læringsressurs hvor unge selv kan trykke seg inn å utforske temaet porno, på en ny og nær måte. inne på ressursen kan du trykke deg rundt, se videoklipp, lese mediesaker og reflektere over ulike spørsmål, og teste dine kunnskaper i quiz.





årsrapport for 2023












lightup løfter frem unge menneskers engasjement i arbeidet med å forebygge menneskehandel og seksuell utnyttelse. det gir framtidshåp at stadig flere unge blir en del av bevegelsen og aktivt bidrar som endringsagenter som forandrer verden. sjekk ut vår ferske årsrapport fra 2023 for å lese mer om våre resultater! 





vi lager podcast!












ungt søkelys er en podcast av unge for unge, hvor vi kaster lys på samfunnsaktuelle problemstillinger knyttet til menneksehandel og seksuell utnytteølse på en ukomplisert måte. podcasten er produsert av lightup norway med støtte fra justis- og beredskapsdepartementet. 





myrights.no












i samarbeid med press: redd barna ungdom har vi utviklet en nettside for å gi informasjon om menneskehandel til enslige asylsøkende barn i norge på deres eget språk. sjekk den ut her!





lightup mottok pris fra h.m. dronning silvia av sverige










representanter fra lightup i norge og tyskland deltok over helgen på en tredagers summit i stockholm, i regi av child10. høydepunktet var en prisutdelingsseremoni i det svenske slottet i regi av h.m. dronning silvias stiftelse care about the children og child10, der lightup mottok en pris for vårt arbeid mot seksuell utnyttelse. 





human.kind: et kortspill om menneskehandel og digital seksuell utnyttelse












vi har utviklet et helt nytt kortspill + workshop om menneskehandel og digital seksuell utnyttelse. workshopen kan brukes på flere måter og består av en prezi-presentasjon og et kortspill. klikk deg inn for å lese mer og bestille spillet til din skole!





vår kartlegging fra 2024: pornofilter i skolen?












vi lanserer nå norges første nasjonale kartlegging av skolers bruk av pornofilter.



 

følg lightup i sosiale medier






































lightup er en internasjonal bevegelsegermany | austria | norway











back to top


lightup norwayom ossvedtektervårt sentralstyrearbeidsplan og strategi 2024-2025medlemsskapssidebesøksadressesentralen, 5. etgøvre slottsgate 30157 osloorganisasjonsnummer: 913 043 944



gi en gaveøkonomiske bidrag er til stor hjelp for oss i vårt forebyggende arbeid mot menneskehandel og seksuell utnyttelse!les om hvordan du kan støtte ossbli medlem! drømmer du også om en verden uten menneskehandel og seksuell utnyttelse? les om hvordan du kan bli medlem her!lightups regler og vilkårsalgsvilkåretiske retningslinjerpersonvernerklæring



kontakt ossinfo@lightup-movement.no@lightup.norway #lightupnorway

 











 


    meld deg på nyhetsbrev
  






































© 2024 lightup norway












