

annuaire de charme hot etula - moteur de recherche charme, portail, annuaire et guide internet pour adultes
















annuaire et moteur de recherche internet pour adultes










hot.etula.com







site interdit aux mineurs




											ce site est destiné à un public légalement majeur, il contient des textes et des images à caractère érotique et sexuel.





											cette catégorie du site etula.com est réservé à un public majeur et averti et est conforme à toutes les règlementations en vigueur. il contient des textes, des photos et des vidéos destinés aux adultes qui peuvent être choquantes pour certaines sensibilités. en cliquant sur entrer: vous certifiez sur l'honneur:
											
être majeur selon la loi en vigueur dans votre pays.
												que les lois de votre état ou votre pays vous autorisent a accéder à ce site et que ce site a le droit de vous transmettre de telles données.
												être informé du caractère pornographique du serveur auquel vous accèdez
												ne pas être choqué par aucun type de sexualité et vous interdisez de poursuivre l'éditeur de toute action judiciaire.
												consulter ce serveur à titre personnel sans impliquer de quelque manière que ce soit une société privée ou un organisme public.
											
vous vous engagez sur l'honneur à :

ne pas faire état de l'existence de ce serveur et à ne pas en diffuser le contenu à des mineurs.
												utiliser tous les moyens permettant d'empécher l'accès de ce serveur à tout mineur.
												assumer votre responsabilité, si un mineur accède à ce serveur à cause de négligences de votre part : absence de protection de l'ordinateur personnel, absence de logiciel de censure, divulgation ou perte du mot de passe de sécurité.
												assumer votre responsabilité si une ou plusieurs de vos présentes déclarations sont inexactes.
											






											j'ai lu attentivement les paragraphes ci-dessus et signe électroniquement mon accord avec ce qui précède en cliquant sur le bouton entrer certifiant que je suis majeur.

















											j'ai moins de 18 ans et je quitte donc immédiatement ce site réservé uniquement aux adultes !
											quitter




















											en cliquant sur le bouton ci-dessous, je certifie avoir plus de 18 ans et être informé du contenu de ce site!
											entrer










hot etula © tous droits réservés





