





rafaelhoteles atocha, web oficial | rafaelhoteles

































menu





914 688 100
			










español
		
    












english
				









español
				








					chino
   				
			










el hotel

ofertas

habitaciones

restaurante

eventos

celebraciones

situacion

galeria de imágenes

club running






reserva ahora al mejor precio

blog
			
rsc

trabaja con nosotros

contacto

newsletter


sistema interno de información 
										

sostenibilidad

mi reserva













somos hotel running friendly












































































reserva con nosotros ¡todo son ventajas!
	         	


mejor precio garantizado
					
wifi incluida
					
servicios extra
					
% descuentos larga estancia
					
especial 2 noches mejor que 1
					

¡reservar ahora!
			





nuestras ofertas
		        







oferta san valentín, ¡presume de amor por las calles de madrid!
			                        
disfruta una noche especial 
			                        







oferta last minute exclusiva web
			                        
10% oferta lastminute  exclusivo en nuestra web 
			                        







2 noches mejor que 1
			                        
desayuno incluido / estancia mínima 2 noches
			                        







descuento larga estancia 4 noches o más
			                        
reservar con antelación merece la pena
			                        







habitación con parking incluido
			                        
la opción más práctica para disfrutar más de tu estancia / solo disponible en la web oficial.
			                        







descuento reserva anticipada
			                        
reservar con tiempo tiene premio
			                        



ver todas las ofertas





bienvenido a rafaelhoteles atocha
					
hotel en madridreservar


	en rafaelhoteles atocha ofrecemos experiencias adaptadas a cada cliente, para que su estancia en nuestro hotel sea una parte muy importante en el viaje.


	para nosotros cada estancia supone un reto, satisfacer cada demanda supone un reto que experimentamos día a día.


	el diseño de cada una de las habitaciones consigue crear entornos únicos, en los que descansar es un auténtico placer, mientras disfrutamos de un entorno práctico.


	otra de las ventajas que ofrecemos es nuestra ubicación muy próxima a la estación de ave madrid puerta de atocha y al llamado triángulo del arte. localizado en el distrito de arganzuela, la zona de méndez álvaro es una de las de mayor crecimiento y proyección empresarial de la capital.



		parking
	

		running friendly
	

		gym
	

		ubicación
	

		restaurante propio
	




eventos y reuniones
        


con espacios adaptables, diáfanos y con luz natural
		        

	nuestro hotel cuenta con salones con luz natural para organizar todo tipo de eventos y celebraciones ya sea una convención, presentación de producto o de vehículos, congresos, cursos de formación, ruedas de prensa, rodajes, reuniones de empresa, catas, degustaciones o viajes de incentivo.


	a destacar el espectacular jardín, exclusivo para eventos, con capacidad de hasta 450 asistentes.


	 


más información
			







hotel running friendly
	        


ven a correr con nosotros, somos tu hotel running friendly en madrid.
			        

	¿te gusta el running?


	¿quieres correr en grupo con un entrenador personal?


si te alojas en rafaelhoteles atocha, todos los martes y jueves (excepto mes de agosto) a las 19.20 h, podrás participar en una salida de entrenamiento running gratuito con entrenador profesional de mad athlete crew.  


más información
			








bodas y celebraciones
	        
descubre todo lo que te podemos ofrecer para disfrutar de un día único
	        





cuidamos hasta el último detalle por ti
más información
						








ahora ya no tendrás excusas
¡síguenos!










    





    






newsletter
		
las mejores ofertas
		suscríbete








rsc

trabaja con nosotros

contacto

newsletter


sistema interno de información 
										

sostenibilidad

mi reserva




© rafael hoteles, s.a.u. 
mi reserva
nota legal

cookies

privacidad

condiciones generales





english
español






rafaelhoteles atocha	                     
						        
madrid - madrid		
						        
















