


















mellemfolkeligt samvirke







      gå til hovedindhold
    



















            search
          

























            ikon_menu_kalender
          


































english

      shop 

bliv medlem
















      gør en forskel    







      skriv under    


      bliv medlem    


      giv en donation    


      lav egen indsamling    


      bliv frivillig    


      rejs ud    


      lav testamente    


      støt via webshop    








      besøg os    







      kalender    


      vores caféer    


      lej et lokale    


      kontorfællesskab    


      vores undervisningstilbud    








      vores arbejde    







      arbejdsmetoder    


      her arbejder vi    


      antidiskrimination    


      kæmp for klimaet    


      unge i danmark    


      vores historie    








      om os    







      vision og mission    


      kontakt os    


      nyheder    


      presse    


      job    


      rådet og bestyrelsen    


      publikationer    


      få nyhedsbrev    








      english    


      shop    


      bliv medlem    


      kalender    


      søg    








        støt
      































 




billede
 


















send nødhjælp til palæstina

red liv: der er brug for en massiv nødhjælpsindsats under våbenhvilen i gaza.












red liv: der er brug for en massiv nødhjælpsindsats under våbenhvilen i gaza.



civilbefolkningen i gaza har lidt under den over et år lange krig, hvor langt over 40.000 er døde og knapt to millioner er fordrevne fra deres hjem.
vi presser på for at få så meget som muligt nødhjælp frem til de civile - ikke mindst under våbenhvilen.


de civile i gaza har lidt under den over et år lange krig, hvor langt over 40.000 er døde og knapt to millioner er fordrevne fra deres hjem. de har brug for din støtte nu, hvor våbenhvilen er en realitet.
vi presser på for at få så meget som muligt nødhjælp frem til de civile - ikke mindst under våbenhvilen.
vores indsats omfatter distribution af fødevarer, varme måltider, friske grøntsager, mælkeerstatning samt tøj, telte og kontanter. læs mere























                  de har også handlet
                




8 minutes 56 seconds sidenbente kræver, at danmark anerkender palæstina som stat.
28 minutes 44 seconds sidenarbnora kræver, at danmark anerkender palæstina som stat.
1 hour 43 minutes sidenkatherine kræver, at danmark anerkender palæstina som stat.
1 hour 49 minutes sidenmia kræver, at danmark anerkender palæstina som stat.



























                  mellemfolkeligt samvirke kæmper for en retfærdig og bæredygtig verden
                
vi støtter unge over hele verden til at finde deres egen stemme, så de kan kæmpe for forandring.
sammen opbygger vi stærke fællesskaber, der kan tage kampen op med uretfærdighed, fattigdom og diskrimination.
med dit bidrag støtter du kampen for, at alle mennesker lever i frihed og værdighed uden fattigdom og undertrykkelse. 










læs mere om vores arbejde
















              brug din underskrift
            












billede
 






stop udvisningerne


    lad os sige fra i fællesskab: danmark skal ikke inddrage syrernes opholdstilladelser og presse dem tilbage til syrien!  
  









læs mere




 







billede
 






anerkend palæstina


    danmark bør gøre som sverige og 146 andre lande - anerkende palæstina som stat. giv politikerne klar besked nu.
  









læs mere




 







billede
 






klimahandling nu!


    klimakrisen er en katastrofe for vores planet. forskerne er enige. det bliver kun værre, hvis ikke vi får bremset klimaforandringerne.
  









læs mere




 







billede
 






afskaf "ghettolisten"


    brug din stemme og vis politikerne, at ghettolisten skal afskaffes. skriv under her. 
  









læs mere




 







billede
 






kæmp for klimakrisens ofre 


    verdens fattigste er hårdest ramt af klimakrisens katastrofale konsekvenser. hjælp os med at kræve klimaretfærdighed.
  









læs mere




 







billede
 






 i danmark er jeg født - her har jeg hjemme


    kravene til at få dansk statsborgerskab skal laves om. det er et demokratisk problem, at mere end én ud af 10 voksne i danmark ikke er danske statsborgere. 
  









læs mere




 







billede
 






racisme er ikke for børn


    hver fjerde elev i 6. og 9. klasse har oplevet mobning på grund af deres etnicitet. skriv under og kræv handling imod racisme nu.
  









læs mere




 


previous
next











 



gør en forskel














billede
 





bliv medlem

bliv medlem af mellemfolkeligt samvirke og støt kampen med et fast månedligt beløb.










bliv medlem





















billede
 





giv en donation

støt kampen for en mere retfærdig og bæredygtig verden med et valgfrit beløb.










giv et bidrag





















billede
 





bliv frivillig

vil du være med i kampen for en mere retfærdig og bæredygtig verden? bliv frivillig i mellemfolkeligt samvirke.










bliv frivillig











previous
next














      
                        
            kalender

          
se hvad der sker.

 



















      følg med
    
få nyheder, viden og muligheder for at handle direkte i din indbakke. 
















vi behandler dine oplysninger sikkert. du vil høre fra os via e-mail, sms, telefon og annoncer om vores aktiviteter, indsamlinger og medlemshvervning, som du altid kan framelde dig via medlemsservice@ms.dk. vi indsamler informationer til analyser og til at forbedre vores kommunikation med dig. læs mere i vores datapolitik her.










      genveje
    


ofte stillede spørgsmål


opgaver i udbud


privatlivspolitik


cookies


indsamlingsaktiviteter


indberet dit cpr.nr.


whistleblowing


handelsbetingelser


opdatér din email





      deltag i debatten
    
debat, nyheder og viden. mød os her: 



facebook

















twitter





















instagram























linkedin










      mellemfolkeligt samvirke
    
fælledvej 12 / 2200 københavn n / tlf.: 77 31 00 00 / mail: ms@ms.dk








støt






