

  









la academia centro de estudio | en antequera





































































 


















la academia centro de estudiocentro de estudio en antequera 








la academia




servicios




blog




trabaja con nosotros




 









contacto 









































 

















antequera la academia centro de estudiola academia centro de estudio cuenta con un equipo profesional de expertos formado por profesores licenciados en un gran número de clases de apoyo para: ciencias físicas, informática, matemáticas, filología inglesa y una amplia plantilla de docentes. 
 









recibe información 
















 













 












centro de estudioformación a tu medida
 


































 


 


clasespresenciales

con medidas de seguridad 






 







 


 


clasesvirtuales

amplio catálogo de cursos 






 







 


 


clases de idiomas

te preparamos para las certificaciones 






 







 


 


preparación de oposiciones

cursos de preparación a opositores de educación primaria. 






 





















 













 








la academiaformación especializadala academia cuenta con un sistema de formación especializado que permite a nuestros alumnos aprobar sus exámenes. el principal objetivo de la academia consiste en facilitar al alumno la superación con éxito de las asignaturas más complicadas, abarcando todos los niveles de enseñanza, desde primaria a universidad.
 









contacta 












 

























alumnos¿qué opinan de nosotros?
 







 


                                me ayudaron con las preparación para conseguir la certificación del b2. desde el primer momento fueron muy atentos.            



 

javier
clases de inglés



 







 


                                di con ellos clases de refuerzo, para ponerme al día con los temarios que tenía pendientes, y así superar el semestre.             



 

antonio
refuerzo matemáticas



 







 


                                tenía que compatibilizar mis horarios laborales con los de estudio , con la academia no tuve problemas.             



 

andrea
ciclo formativo



 

























                                            ¡prepárate para tu futuro en la educación!                                        



 






21 de junio de 2024



novedades 



¡14,000 plazas previstas! en los distintos cuerpos docentes para lospróximos dos años.especialidades para el cuerpo de maestrosofrecemos preparación específica en las siguientes especialidades:




educación primaria



educación infantil



educación física



lengua extranjera (inglés)grupos de 10 alumnos máximopara garantizar una atención personalizada y un aprendizaje efectivo, nuestros gruposson de máximo 10 alumnos. así, cada estudiante recibe el apoyo y seguimientonecesario para alcanzar ... 








                                            nuevo curso de preparación para las pruebas pevau (antigua selectividad) 2024                                        



 






12 de febrero de 2024



novedades 



abierto el plazo de inscripción para el nuevo curso de preparación para las pruebas pevau (antigua selectividad) 2024.comenzamos el 20 de mayo y durará hasta el comienzo de las mismas (4 de junio).si necesitas más información, déjanos tus datos de contacto en el formulario y no tardaremos en llamarte con toda la información que necesites.¡máxima calidad de enseñanza!
 








                                            clases on-line                                        



 






29 de junio de 2021



novedades 



a partir de este año ya podrás recibir tus clases sin tener que desplazarte a nuestro centro.



te ayudaremos con todas las asignaturas que necesites: matemáticas, física y química, lengua, latín, griego,  etc.



comienzo: septiembre de 2021.



no lo dudes, llámanos y te informaremos de todo lo que necesites.



en la academia llevamos impartiendo clases más de 25 años y los resultados de nuestros alumnos son nuestro mejor aval.



la academia, calidad de enseñanza.
 








                                            ¡oposiciones educación primaria 2024!                                        



 






17 de abril de 2021



novedades 



abierto el plazo de inscripción para el curso de preparación 2023-2024 en las especialidades de lengua extranjera (inglés), educación infantil, educación primaria y educación física. 



te ofrecemos clases en grupo de no más de 10 alumnos por aula con unos preparadores altamente cualificados. temario propio y actualizado. los resultados de convocatorias anteriores son nuestro mejor aval.



comenzamos en septiembre de 2023.



la academia



¡calidad de enseñanza!
 


 













 







































































la academia centro de estudiocentro de estudio en antequera 




nuestra filosofía de trabajo se basa en una enseñanza personalizada, fomentando en nuestros alumnos un ambiente positivo de cara al estudio.
 



 








legal
 








aviso legal




política de cookies




contacto




 








información
 



 


 




info@laacademia.com.es 






 



 


 




+34 640 843 725 






 








dirección
 



 


 




calle mesones, 28, 29200 antequera, málaga 






 

























© 2021 la academia . derechos reservados 
 


























                shopping basket            











































   












































