mittelrhein-wein e. v.de
english
menüdesucheschliessenanbaugebiet mittelrheinwein date mittelrheinmittelrhein-momentemittelrhein riesling chartamittelrhein-könig:inweine mit geschützter herkunftwine in moderationdesucheschliessen
english
schliessensucheich suche nach...allsuchvorschlägemittelrhein-weinwillkommen in deutschlands kleinstem anbaugebietsie sind hier:startseitemittelrhein-weinwer die vielbesungene rhein-romantik im wein sucht, der ist am mittelrhein genau richtig. über 120 kilometer – von bingen bis bonn – entlang des rheinstromes erstreckt sich das anbaugebiet. vorbei an steilen rebhängen, schlössern, burgen und der weltberühmten loreley windet sich der fluss durch die geschichtsträchtige landschaft. diese ist nicht nur aufgrund ihrer schönheit so bekannt, sondern auch wegen der qualität der weine, die hier wachsen. der südliche teil der einzigartigen kulturlandschaft wurde im jahr 2002 von der unesco zum welterbe geadelt. zum anbaugebiet gehören auch die weinberge in weinähr und obernhof an der lahn.  unter klimatisch günstigen verhältnissen findet die riesling-rebe auf den mineralreichen schieferböden im südlichen mittelrheintal, sowie auf bims, grauwacke oder vulkanischem gestein im nördlichen mittelrheintal ideale wachstumsbedingungen. müller-thurgau, kerner, grau- und weißburgunder ergänzen die vielfalt der weißweine. unter den roten rebsorten dominieren spätburgunder, dornfelder und portugieser. viele winzer lassen einen teil ihrer rieslingernte versekten. schnäpse, liköre und edelbrände runden das angebot vieler weinbaubetriebe ab.
die mit dem weinbau eng verbundene gastronomie – von der straußwirtschaft bis zum restaurant oder hotel für gehobene ansprüche – sorgt für das leibliche wohl der gäste. kommen sie doch einmal auf einen schluck an den mittelrhein. sie werden ganz schnell erleben, dass neben dem „zweiklang landschaft und wein“ auch die gastfreundlichkeit der mittelrheiner kaum zu überbieten ist.   viele weitere videos - teilweise von und mit unseren hoheiten - finden sie auf unserem youtube-kanal.  audiobeiträge zum anbaugebiet - interviews mit winzer*innen und weinhoheiten - finden sie hier.  mehr
anzeigen
weniger anzeigen
winter wein date auf schloss arenfels
erlebt den winter von seiner genussvollen seite! am 7. februar 2025 verwandelt sich schloss arenfels in bad hönningen in ein paradies für weinliebhaber. highlights des abends:
• rund 150 weine von 29 mittelrhein-weingütern zur verkostung (15:00–20:00 uhr)
• magisches schlossleuchten (17:00–21:00 uhr)
• weinparty im schlosskeller mit live-dj ab 19:30 uhr  tickets gibt es online | infoswir freuen uns auf euch – kommt vorbei und feiert mit uns!herzlich willkommen teammittelrhein 2024/25: felix grün ist erster mittelrhein-weinkönig! am freitagabend, dem 08.11.2024, um 22 uhr stand es fest: der mittelrhein hat einen weinkönig! felix grün aus st. goar wurde von der 22-köpfigen fachjury zur ersten männlichen weinhoheit von deutschlands kleinstem anbaugebiet gewählt. nachdem der mittelrhein als erstes deutsches anbaugebiet bereits 2022 die wahl der weinhoheiten geschlechtsneutral ausgeschrieben hat, wurde nun zum ersten mal der männliche kandidat zum weinkönig gewählt. felix grün ist 27 jahre alt, verheiratet und stammt aus st. goar. zusammen mit seinen beiden mittelrhein-weinprinzessinnen johanna persch aus oberwesel und anna weinand aus bad salzig wird felix grün in den kommenden zwölf monaten unser anbaugebiet, unsere winzerinnen und winzer und deren weine gemeinsam als #teammittelrhein repräsentieren, so wie dies bereits von ihren vorgänger*innen sehr erfolgreich gehandhabt wurde.foto: fotostudio eidens-holl; v.l. johanna persch, felix grün, anna weinand julia lambrich ist deutsche weinprinzessin!nach 18 jahren gibt es wieder eine deutsche weinprinzessin vom mittelrhein! herzlichen glückwunsch an julia lambrich aus dellhofen! mit zwei bravourösen auftritten im saalbau in neustadt an der weinstraße am 21. und 27. september hat julia absolut verdient eine krone gewonnen und wird nun ein jahr den mittelrhein und den deutschen wein national und international bewerben. die freude und der stolz auf unsere noch amtierende mittelrhein-weinkönigin sind immens!zum neuen trio gehören neben julia die 76. deutsche weinkönigin charlotte weihl aus der pfalz und weinprinzessin katharina gräff von der nahe. auch ihnen gratulieren wir herzlich und wünschen dem neuen trio eine tolle amtszeit und ein unvergessliches jahr! foto: (c) dwianbaugebiet mittelrheindeutschlands kleinstes anbaugebiet gliedert sich in zwei bereiche, elf großlagen und 111 einzellagen. schiefer, bims, grauwacke und vulkanisches gestein - die bodenvielfalt ist groß.
mehr erfahren
wein date mittelrheinwein date mittelrhein - die größte gemeinsame weinverkostung im anbaugebiet! neu: winter wein date! am 07.02.2025 auf schloss arenfels!
mehr erfahren
mittelrhein-weinhoheitenhier findet ihr infos über unsere 54. mittelrhein-weinhoheiten: weinkönig felix und die weinprinzessinnen anna und johanna, sowie zu ihren amtsvorgänger:innen. außerdem fotos, videos und mehr.
mehr erfahren
mittelrhein riesling chartader mittelrhein ist die lebensader des rieslings. mit der mittelrhein riesling charta (mrc) verpflichten sich die winzer und ihre partner zu einheitlichen qualitätsrichtlinien.
mehr erfahren
mittelrhein-momentedie mittelrheinmomente legen wieder los!!! am 16. märz 2024 findet als gemeinschaftsveranstaltung das mittelrhein gourmet festival in emmelshausen statt.

mehr erfahren
weine mit geschützter ursprungsbezeichnungdeutschland verfügt über 13 weinanbaugebiete, in denen qualitätswein erzeugt wird. die namen dieser weinanbaugebiete - also auch "mittelrhein" - sind von der europäischen union als geschützte ursprungsbezeichnungen (g.u.) anerkannt. 
mehr erfahren
wine in moderationwein ist ein jahrtausendealtes kulturgut und passt - bei bewusstem genuss - durchaus zu einer gesunden ernährung. die kampagne "wine in moderation - art de vivre" möchte für einen moderaten und verantwortungsbewussten umgang mit wein sensibilisieren.
mehr erfahren
schönste weinsichtendrei ausgezeichnete ausblicke am und auf den mittelrhein2020 zeichnete das deutsche weininstitut den nürer kopf in leutesdorf aus. eine wunderschöne aussicht mitten in den weinbergen der weinsteigwinzer; auch von einer wingertsschaukel aus zu genießen!  infos zur schönsten weinsicht 2016 (andernacher krahnenberg) und 2012 (wingertshäusje, leutesdorf) sowie zu allen schönsten deutschen weinsichten finden sie auf den seiten des deutschen weininstituts. unsere mitgliedsbetriebeweingüter, gastronomie, hotellerie
der mittelrhein-wein e. v. ist die weinwerbung des anbaugebiets mittelrhein. zu unseren mitgliedern zählen weinbaubetriebe, gastronomie und hotellerie, wie auch kommunen, kreise und andere freiwillige mitglieder.
der mittelrhein-wein e. v. hat momentan rund 130 mitglieder, davon zur hälfte weingüter, sowie 25 gastronomiebetriebe. eine liste finden sie unten auf dieser seite. dazu kommen noch touristikorganisationen, verkehrsvereine,  kommunen, landkreise und andere freiwillige mitglieder.  haben sie fragen zu unseren mitgliedern oder möchten sie mitglied bei uns werden? dann rufen sie uns an (06771 / 40 399 - 36) oder schicken uns eine mail (info@mittelrhein-wein.com). mitgliederliste 2024broschüre "stein und wein"impressionen+ 2kontaktwir sind für sie da
mittelrhein-wein e. v.
dolkstraße 19
56346 st. goarshausen mailanrufenfacebookinstagraminformationentel.: 06771 / 40 399 - 36 neufax: 06771 / 40 399 - 39 neue-mail: info@mittelrhein-wein.comimpressum datenschutzerklärung instagram datenschutzerklärung facebook datenschutzerklärung 
zurück nach oben  