

catholic blog directory



















    
	catholic blog directory
	
  
some info based on list compiled by gerard serafin, rip




 



a b c d e f g h i j k l m n o p  q r s t u v w x y z
blogs by clergy [bishops, priests & deacons]
blogs by religious
podcasts 

number of catholic blogs as of 1/10/16: 2,528







currently maintained by andrea based on work created by gen x revert. additions or corrections? please contact me.


catholic bloggers may also be interested in joining st. blog's parish directory. contact the owner directly with questions or comments.




a


a&b news blog - a&b news blog, uk
a tempo di blog - atempodiblog
abandono.com
abbey roads - terry nelson, minnesota
abbey's road - abbey, alabama
abby's mom squad blog - group 
abigail's alcove - abigail, washington, dc
abitadeacon - deacon mike, louisiana
abyssus abyssum invocat - bishop rene henry gracida, texas
accidental beatitude - holly taylor coolman
acción católica general de madrid - acgm
the acolyte's tale
acta sanctorum - jody lamar finklea, florida
acting franciscan - franciscan action network 
acts of the apostasy - larry d., michigan
actualidad y análisis - jorge enrique mújica, lc, italy
ad imaginem dei - margaret duffy, new york
ad silvam ibimus - jamie & claudio salvucci 
adam's ale - fr. valencheck, ohio
admissions blog - admissions office, college of the holy cross, massachusetts 
adoption pilgrimage - bethany & dan
adorar - parroquia de la anunciacion
adoro ergo sum - nathan barontini 
adotar amar viver - olivia, portugal
adrienne's catholic corner - adrienne, idaho
adventures of a lay apostle - bonnie young (shoemaker), florida
adventures with jude - meg, new jersey 
afternoon coffee & evening tea - billie jo 
against the grain - christopher blosser, new york
agellius' blog - agellius 
aggie catholics - marcel & sara, texas
agnus dei - p. álvaro sánchez rueda, argentina
agnus dei - catholic irish fraternity 
air maria - franciscan friars of the immaculate, connecticut
alegria de dios - gosspi, spain
aleteia 
alheia a tudo...ou talvez não! - bruxa mimi, portugal
aliens in this world - banshee
alimento del alma - fr. nelson medina, colombia (formerly diario de fray nelson m.)
alis volat propriis - heidi maly 
alive on the edge - ukeedukee
all along the watchtower - jessicahof and chalcedon451 
all in his perfect timing - all in his perfect timing, kansas
all manner of thing - craig burrell, canada
all roads lead to rome - scott smith
all that catholic jazz - alex johannigman, texas 
all things catholic - john allen 
all this and heaven - neen, texas
all this and heaven too - silvana, rscj, uk
allen hall journal - allen hall seminary, uk
the alternate path - fr. michael cummins, tennessee
always a joy... - susan alexander
always catholic - sofia guerra, wisconsin
alzogliocchiversoilcielo
amar a jesús - antonio baltasar
amazing catechists - group 
ambrose-a-rama - jen ambrose
american catholic - group
american catholic blog
an american point of view - paul (formerly view point: paul)
amidaments estamatius - eloi aran, spain
among women [podcast] - pat gohn 
amongst lovely things - sarah, washington
l'amor che move il sole e l'altre stelle 
amore di dio - francesconapoli_fn, italy
an fhocal beag's blog - peadarban, new hampshire
ana braga-henebry's journal - ana braga-henebry, south dakota
the anchoress - theanchoress
ancient faith podcasts 
and paddy with his words at will - fr. levi, ireland 
and several drafts later - jennifer 
and sometimes tea - red cardigan
...and these thy gifts - stef
andrea torquato giovanoli - andrea troquato giovanoli, italy
andrew cusack - andrew cusack
andy's blog - andrew o'brien 
ángeles y santos - p. álvaro sánchez rueda, argentina 
angelina de maria - angelina maria
angels & saints blog - jacob, canada (formerly there and back again)  
angels, wonders, and miracles of faith - loci b. lenar, new jersey
the anglican use of the roman rite - steve cavanaugh
anima mea
anna vercors - anna vercors
annavictorsca notes 
annales ecclesiae ucrainae - fr. athanasius d. mcvay, canada
anne faye - anne faye, massachusetts
annery at home - annery, illinois
another brick in the law - dan shakal
answering protestants - matthew olson 
the anthropology of accord - farmer (formerly pence)
apologética para el mundo - josé miguel arráiz, venezuela
apologia 2.1 - group
apostle to suburbia - leeann balbirona, washington 
apostles of light of the immaculate heart - marianapostolate (formerly marian apostolate) 
the apostolate of hannah's tears
aqui estamos - juan ignacio, argentina
aquinas, etc.
aquinum urbs - sabrina pietrobono, uk
archangel stomp - jim thorp, minnesota
archbishop blair's column - archbishop leonard p. blair, connecticut
archbishop cupich's column - archbishop blase cupich, illinois 
archbishop josé h. gomez - archbishop josé h. gomez, california
archbishop kurtz blog - archbishop joseph kurtz, kentucky
archbishop william e. lori - archbishop william e. lori, maryland 
archdiocese of baltimore [podcast] - archdiocese of baltimore, maryland
archdiocese of mandalay blog 
an archdiocese of wash dc catholic - a washingtondc catholic, maryland
are we there yet? - lisa, colorado
arkansas catholic - diocese of little rock, arkansas
arma dei: equipping catholic families - monica, canada 
armchair traditionalist - clayton orr 
arsacal - msgr. j. hendriks, netherlands 
articulating hope - deacon vernon, wyoming 
articuli fidei - david waltz, washington
as contas de deus - luis amorim, portugal
as i went walking - christina novak, wisconsin 
as surpresas de deus! - helena le blanc, portugal
as the morning rising - ann murray, ireland 
ascolta tua madre
aspicientes in jesum - pastor, uk (formerly valle adurni) 
aspiepriest - aspiepriest
association of catholic priests - association of catholic priests, ireland 
association of catholic women bloggers - group
association of pauline cooperators - group
aswoblates - abbey of st. walburga oblates, colorado
at home with our faith
at the corner of susan and st. joseph - susan rose francois, csjp (formerly musings of a discerning woman)  
atl catholic - fr. michael, georgia 
atonementonline - fr. christopher g. phillips, texas
el atril - fr. praena antono segura, op, spain
auntie joanna writes - joanna bogle, uk
ave momma - ave momma
avia joy - avia joy 
the ax - fr. tom provenzano, sdb

b
the b-movie catechism - eegahlnc
baby of mine - j. crowe 
back bay view - emily j., mississippi
the back porch - pat gohn (formerly among women) 
back to books - nicola mansfield, canada
backlit with joy - sr. elisa ryan & sr. jean hopman
bad catholic 
the badger catholic - matt k., wisconsin
baking humble pie - bethany 
the balanced center - 4hischurch, pennsylvania (formerly dymphna's well) 
bangor to bobbio - fr. seán coyle, philippines
baptismal vows - sfa
the baptized imagination - joe 
barefoot and pregnant - calah alexander, nevada
barefoot and sometimes pregnant - elena 
barriers to bridges - jerome kiley, ecuador
barry's musings and family news - deacon barry, uk 
bartimaeus' quiet place - bartimeus
battle beads handcrafted rosary beads and chaplets - battle beads, new hampshire
baylor catholic blog - st. peter's catholic student center, texas
be a franciscan - franciscans of holy name province, new york
be brave - megan d. 
beads of joy - rosarymanjim, new york
bean in love - sheena 
bear wrongs patiently (formerly transitus tiber) 
bearing blog
beata maria deluil-martiny
beata vergine maria blog
beato padre puglisi - francisco delicious, italy
a beautiful mess - monica 
beautiful thorns - lisa, florida 
because god loves me as i am - group
becky eldredge: creating space to connect faith and everyday life - becky eldredge, texas
beginning to pray - anthony lilles, colorado
behind the silver screen - pearl of tyburn
behold your beauty - grace 
being catholic...really - pam spano, illinois 
being is good - deacon dana, florida
being mirrors - katie, ohio 
belinda's brain
bell of the wanderer
the benedict blog
benedictine oblates of the northland - st. scholastica monastery, minnesota
benedictine reflection - monks of marmion abbey, illinois
benedictine sisters of chicago - benedictine sisters, illinois 
the benedictine sisters of st. scholastica monastery - benedictine sisters, minnesota
benedictine wisdom - belmont abbey, north carolina
beside the holm oak tree - our sorrowful mother's ministry, illinois 
the best of my life - annie, california (formerly annie go lightly)
beth anne's best - bethanne 
bethune catholic - jcurley, south carolina
better than eden - mary, new york 
bettnet.com - domenico bettinelli, massachusetts
betty duffy - betty duffy, indiana
between the bobseins - natalie 
between the 'burgh and the city - paul snatchko, pennsylvania (formerly paul snatchko)
beyond pearls - darby
bible study podcasts - pittsburgh oratory of st. philip neri, pennsylvania 
biblical evidence for catholicism - david armstrong (formerly cor ad cor loquitur)
biblioteca del seminario vescovile di cremona
big blue wave - suzanne, canada
big c catholics
big pulpit 
bioética y vida humana - p. álvaro sánchez rueda, argentina
bishop daniel r. jenky, csc - bishop daniel r. jenky, csc, illinois
bishop joseph e. strickland - bishop joseph e. strickland, texas (formerly runfatherrun) 
bishop kevin farrell - bishop kevin farrell, texas
bishop richard j. malone, diocese of buffalo - bishop richard j. malone, new york 
the bishop's column - bishop michael barber, sj, california
bishop's column - bishop michael j. bransfield, west virginia 
bishop's column - bishop thomas paprocki, illinois
bishop's columns - bishop paul loverde, virginia
bishop's corner - bishop daniel e. thomas, ohio
bishop's corner - bishop michael j. sheridan, colorado
bishop's letter - archbishop thomas j. rodi, alabama
a bit of the blarney - grandmak, indiana
bitácora véritas - sixto castro rodríguez, op, spain
black, white, and gray - group
blair's blessings - blair, texas
blessed are the feet - colleen 
blessed by god - amy ekblad
blessed to be - stephanie 
blessed with full hands - katie
blessings in brelinskyville - tara brelinsky 
a blog by maria johnson - maria johnson, georgia (formerly another cup of coffee)
blog-by-the-sea - theresa polk, californnia 
il blog di luigi accattoli - luigi accattoli, italy
il blog di costanza miriano - costanza miriano
le blog de la bergerie - michele, california
el blog de pablo h. breijo
il blog degli amici di papa benedetto xvi - joseph ratzinger
a blog for all seasons - thomas more institute  
a blog for dallas area catholics
a blog for my mom - rosie, virginia
blog of a country priest - fr. john
the blog of edmund mitchell - edmund mitchell, ohio 
blog of fr. peter leung - fr. peter leung
the blog of mj - marjorie jones 
the blog of the courtier - william newton, washington, dc
blog of the dormition - father deacon john r.p. russell
blogger priest - fr. joseph jenkins, maryland
the blogging brother - br. ray dwyer, ireland
blogging for a better life - rose, ohio 
los blogs de religion en libertad.com
blogueros con el papa - group
blooms of joy - roxie
blue hermit - brother dismas mary of the cross, gambia
bluebird songs - stephanie (formerly i found him whom my soul loves) 
bobblogobucco
bonfire of the vanities - fr. martin fox, ohio
a book of everything - brian
the book of the battle maiden - sr. hilda kleiman, osb, oregon 
book reviews and more - steven r. mcevoy, canada
books, roses, and wine - amanda 
boston catholic insider - anonymous group, massachusetts
bottled ponderings - ana maria 
br. jack's preaching ministry - br. jack rathschmidt, ofm cap, connecticut
br. mark - br. mark, north carolina 
braids, curls & hunting squirrels - dawn, texas
branching out - renew international
brandonvogt.com - brandon vogt, florida (formerly the thin veil) 
braut des lammes - braut des lammes
bread from heaven unlimited - bfhu
bread of life - michael, australia
the breadbox letters - nancy shuman
the break [podcast] - fr. roderick 
breaking the word - fr. chris, singapore
breviary hymns
brianna heldt - brianna heldt (formerly just showing up)  
the bridge - fr. frank majka, sj, wisconsin
bridges and tangents - fr. stephen wang, uk
a brief encounter - gregg bearman, uk
brooklyn born believer - n.j. azzaro, new york
brooklyn born believer - just quotes - n.j. azzaro 
brother david - br. david henley 
brother priests - frs. joel and benjamin
brotherisaac - br. isaac, osb, new hampshire
@brunomastro - bruno mastroianni, italy
brunonis - jos.m.betle
building cathedrals - group
building on the word - fr. george m. smiga, ohio 
bukas palad - adrian danker, sj, singapore
the burch book - caitlin (formerly easy as abc)
buscadores de dios - centro de espiritualidad agustiniana, spain
the busy catholic - the bc catholic, canada
button's blog - patrick button, kansas
by his grace - onlybyhisgracejs 
by sun and candlelight - drh
byzantine catholic priest - fr. michael venditti, pennsylvania 
byzantine, tx - josephus flavius, texas
byzantium on brew 

c
the cabbage patch
caelum et terra - maclin horton
cafe st. isidore - fr. eric augenstein 
california catholic conference 
california catholic daily
california to korea - micaela 
call her happy - jenna 
call to holiness - john clem, virginia
called to communion - andrew preslar
cambridge lay dominicans - group, uk 
caminar - caminar, spain
caminar desde cristo - tabor
camino cisterciens - monasterio cisterciense de la sta. cruz, spain
camino la mancha - lora goulet 
caminos de fe - eduardo bolaños vargas, costa rica
campfires and cleats - chris 
can we cana? a community to support catholic marriages - karee santos
can you drink the cup? - fr. rob, pennsylvania
canadian catechist - lee bastings, canada
canonical consultation and services blog - jennifer haselberger, minnesota 
the canon's stall  - fr. matthew jones, wales
cantillana y su pastora - pastora de cantillana
cantuale antonianum 
cappadocia in lowell - renee aste 
the capstone - tim muldoon 
capuchino de silos - capuchino de silos
cara a cara - sinretorno, spain
cardinal roger mahony blogs l.a. - roger cardinal mahony, california
cardinal seán's blog - seán cardinal o'malley, massachusetts
the cardus daily - group
the careless catholic - kelly, colorado (formerly gratiae ut deus)
caribbean catholic - sean, trinidad and tobago
caritas et veritas - group
caritas internationalis
carmel heart - laura paxton, oregon (formerly the passionate paradox) 
carmelites notting hill - carmelites, uk
carrots for michaelmas - haley 
cartusialover - cartusialover
cartwheels and windmills - cat 
una casa sulla roccia
casual theology - tom ponchak, florida 
catalytic converter - fr. bedel, ohio (formerly the faceless man)
the catechesis of caroline
the catechist café - tom burns
catechist community
catechist daily - elizabeth  
catechist's journey - joe paprocki, illinois
catechumens - usa - f.murillo, california 
catedral de nuestra señora - catedral de nuestra señora, guatemala
the cathapol blog
catherine's cafe - sinsinawa dominicans, wisconsin
catholibertarian
catholic365.com - group
catholic advice 
catholic all year - kendra tierney  
catholic american eyes in korea - maryknoll priests, korea
catholic and crunchy - buttercup419, north carolina (formerly finding my fertility and my faith)
catholic and enjoying it! - mark shea, washington
catholic and loving it! - james preece, great britian
catholic answers blog - group
catholic answers focus [podcast] 
catholic answers live [podcast]
catholic architecture and history of toledo, ohio - group
catholic attachment parenting corner - kim cameron-smith
catholic audio books 
catholic authenticity - melinda selmys
the catholic beat - sacred heart radio, ohio
catholic bible student - mark g., colorado
catholic bibles - timothy, michigan
catholic bloggers network - group 
the catholic book blogger
catholic breadbox - suzanne f.
catholic by grace - denise bossert
the catholic cat -joann turner 
the catholic catalogue - group 
catholic champion blog  - matthew bellisario and mkmcmkc
catholic chicago blog - group
catholic christian homeschooling - nikki w., illinois 
a catholic citizen in america - brian, minnesota
catholic coffee talk - marie bernadette, ohio 
catholic collar and tie - fr. gary dickson and andrew mcdowell
catholic commentary - joe, uk
catholic conclave - gillibrand (formerly catholic church conservation) 
catholic connection [podcast] - teresa tomeo 
a catholic convert in ottawa - lise, canada 
catholic creativity - heather anne, montana 
catholic cuisine - group
catholic deals - liz
the catholic difference - george weigel
the catholic dormitory - group
catholic ecology - bill patenaude, rhode island
catholic education - michael zelenka, florida
catholic education daily - cardinal newman society (formerly campus notes) 
catholic educator - faustin n. weber
the catholic eternal truth - isahel n. alfonso, philippines
catholic exchange - group 
the catholic eye - david h. lukenbill, california
catholic faith and reflections
catholic faith corner - sr. kathleen glavich, snd, ohio
the catholic family [podcast]
catholic family faith - teri burns, michigan
catholic financial life - catholic financial life insurance, wisconsin 
catholic fire - jean marie catherine heimann
catholic fit mom for life - cecilia escobedo (formerly little saints in the making) 
the catholic foodie - jeff young
catholic for catholics 
catholic fried rice - mateo
the catholic gentleman - sam guzman, wisconsin
the catholic gift shop blog - the catholic gift shop 
catholic global mission today - fr. carl chudy, sx, new jersey
the catholic guy show [podcast] - lino rulli 
catholic heart and mind
catholic herald:  william oddie - william oddie
catholic-hierarchy news - david cheney, kansas
catholic history nerd - sarah (formerly a beaten copper lamp of deplorable design) 
catholic homeschool australia - group, australia (formerly catholic home education network blog)
catholic household 
catholic how - group 
catholic icing - lacy
the catholic illustrator's guild - group
catholic in a small town [podcast] - mac and katherine barron
catholic in brooklyn - catholic in brooklyn, new york
catholic insight: priest blog
catholic insight:  terry mcdermott - terry mcdermott 
catholic inspired - jon and jennifer lawrence, pennsylvania (formerly crafolic) 
catholic intelligence blog 
the catholic irishman - catholic irishman
the catholic jedi academy - group
a catholic jew pontificates - brother g, australia 
catholic journal.us - group
catholic kara - kara
catholic kids bulletin 
catholic land movement - kevin ford & eugene diamond
catholic lane - group
the catholic legate - group 
a catholic life - matthew, minnesota
catholic light - group
catholic light ~ the divine flame within - beth janmarie 
catholic link - group
catholic living - baritone & soprano 
catholic man night 
catholic men of chicago southland
a catholic mom climbing the pillars - ebeth
a catholic mom in hawaii - esther, hawaii
a catholic moment - laura kazlas, indiana
catholic mom's cafe - donna-marie cooper o'boyle 
catholic moms connect - group 
catholic moral theology - group
a catholic mother's thoughts - rosemary bogdan, michigan
catholic movie nerd - t. martin
catholic news and inspiration - patti maguire armstrong 
catholic news service blog - cns
catholic notebook - soutenus, texas
catholic nursing mothers league
catholic phoenix - group
catholic prayer life blog - colleen spiro 
a catholic reader - lisa nicholas, texas
catholic relief services blog
catholic "rite" now - phil 
catholic sacristan - wendell
the catholic scholar - amy troolin, minnesota
the catholic science geek - barbara soares, new jersey
catholic scot - catholicscot, uk
catholic sensibility - todd flowerday and neil
catholic skywalker - catholic skywalker
catholic soup - vincent carrasco, colorado 
catholic spiritual direction - fr. john bartunek, lc, new york
the catholic spiritual life - eric m. johnston, new jersey 
catholic stand - group 
catholic strength - tom mulcahy
the catholic sun (formerly blogtcs.com) 
catholic tech talk - joe luedtke
catholic teen - catholic2themax
catholic teen - marcus browning 
the catholic thing - group
a catholic thinker - tod worner 
catholic to the core - marge fenelon
the catholic toolbox 
catholic traditional looking for wife - chris whittle, massachusetts
catholic travel blog 
catholic truth
catholic varia - ed mechmann, new york
catholic video gamers - group 
catholic vitamins [podcast] - deacon tom, arizona
catholic voice 
catholic voices comment - group, uk 
catholic volunteer network blog  - group
catholic voyager - sam entile
catholic web solutions - sr. susan wolf, snd 
catholic webphilosopher - webphilosopher, florida
catholic weekend [podcast] 
the catholic wife - katie sciba, louisiana 
catholic wife and mother - cmerie, arizona
a catholic with cancer - miriam mom 
catholic working mom
the catholic working mother - joanna wahlund 
catholic world news (formerly off the record) 
catholic world report
the catholic writers guild
catholic xray, a penetratng vew of modern catholicism - michael & thomas depietro  
the catholic young woman - group (formerly a maiden's wreath)
catholica forma - abuna ignatius, italy
catholicherald.co.uk
catholicism and adventism  
catholicism anew - fr. robert j. carr, massachusetts
catholicism for everyone - phil lynch
catholicism pure & simple - group
catholicland! - swp
catholicmatch institute - catholicmatch (formerly faith, hope & love) 
catholicmom.com - group
catholicmumma - beth
catholicpreacher - fr. gareth leyshon, wales 
catholics against militarism - group
catholics finish strong: john labriola's blog - john labriola
catholics finish strong: julie's blog - julie onderko, oregon
catholics finish strong: steve timm's blog - steve timm, oregon
the catholics next door [podcast] - greg and jennifer willits
catholicsingles.com
catholics4change - susan matthews
thecatholicunderground - group 
catholicunderground.com [podcast]
catholicvote.org - group 
catholicwideweb's blog - catholicwideweb
catholikos diakonos - deacon scott dodge, utah
catolico luchador - catolico luchador, venezuela
católicos de puerto rico - wilfredo lopez 
caught up in god (formerly cenacle journal archives)
cause of our joy - leticia
celestial offerings - bryn
cf family - allison, alaska
changed for good - chris & cassie conger 
the chant café - group
a chaplain abroad - fr. bede rowe 
the charcoal fire - kevin clarke
charles carroll society
charlotte ostermann - charlotte ostermann (formerly chatty catholic doll) 
charlotte was both - amy welborn
chateau d'if - stephanie z., pennsylvania 
chemins de lecture… - klod, france
cherished hearts at home - gae
cherishing everyday beauty - sarah 
chesterton and friends - eric
chiamati alla speranza - maria
chiesa domestica
children living the sunday word - jim khong
children's rosary - the children's rosary, connecticut
chocolate for your brain - sherry antonetti
christ before me, christ renew me
christ in 10,000 places - group 
christ is our life - carmelite sisters
christ is the answer [podcast] - fr. john riccardo, michigan 
christ the bridegroom - nuns of christ the bridegroom community, ohio
christian classics [podcast] - theresa hofer 
the christian event - brad bursa, ohio
christian monitor - group, india 
christopher closeup - tony rossi 
christ's faithful witness - group
the chuff chronicles - carrie (formerly rattles and rosaries) 
church and culture [podcast] - deal hudson
church & state - group
church-hopping in utah - gracemarie goette, utah
il cielo azzurro - angelo garau
cieloscent rosary [podcast] 
el ciento por uno... - oscar dominguez valado
the city and the world - joe koczera, sj, new york
city father - fr. ronald franco, csp, tennessee
clan donaldson - donaldson family, connecticut
clara mb fleischmann - clara fleischmann
claretianas usa  - claretians 
classic catholic - robert gotcher
classical catholic education - mark langley, ohio (formerly lion & ox)
classnotes on love - soulja 
cleansing fire
clear vision - catholics and the media - catholics unplug your televisions 
the cloistered heart - nancy shuman
closed doors, open windows - lisa
clover soldier - ciarán butler, ireland 
co-author your life with god - sr. marie paul curley, fsp 
coffee and canticles - the divine office go-to girl - daria sockey, pennsylvania
coffee happens - ashley 
coffin corner - bill coffin 
cogito - fr. russell bantiles, philippines
collaborative dominican novitiate - dominicans, missouri
colleen duggan - colleen duggan 
colwich novitiate - noviceship, england
come gesù - mauro leonardi
come to the water - sharon bohlen, ohio 
come what may - katy christy
coming down to earth - michael novak 
coming home - gerard nadal
commentarium catholicum - m. recke
communio - paul a. zalonski, new jersey
the communion veil - adele horne
communion with god - veronica wilson
communità ambrosiana - communità ambrosana, italy
community in mission - monsignor charles pope, washington dc (formerly monsignor charles pope) 
community of catholic bloggers - group
companions of the cross - companions of the cross 
con otros ojos - dominicans
conceiving hope
concerned for life - julie culshaw, canada  
a concord pastor comments - concordpastor, massachusetts
concrete life - group
confessionário dum padre - confessional, portugal
confessions of a catholic mutt - cm
confessions of a dangerous mind - jeremiah evans 
connect with mercy - sisters of mercy (formerly sisters of mercy of the americas)
connecticut catholic corner - julie, connecticut
conoce tu fe católica - pabloeze 
conscientious catholic - conscientious catholic
a conservative blog for peace - the young fogey 
considerpriesthood.com - sacramento seminarians (formerly santissimo sacramento)
contemplative catholic - contemplative catholic, uk
contemplative catholic - random thoughts of a catholic writer - christopher j. moore
a contemplative faith - carl mccolman 
contemplative homeschool - connie rossini, minnesota 
contemplative horizon - contemplative woman
contemplative in the mud 
contra pauli - pauli
contra|diction! - ela, canada
contranaut girl - kiera kurak
conversations with sophia 
conversations with sr. camille - sr. camille d'arienzo, new york
conversion diary - jennifer f. (formerly et tu?)
convert journal - george sipe
cor jesu sacratissimum - weblog reflections by kim maria buck - kim maria buck
corazón eucarístico de jesús - fr. javier sánchez martínez, spain
corazones en red - sagrados corazones
la corda da preghiera - elena adorni
the cordial catholic - k. albert little 
cordialiter, il blog sulla tradizione cattolica 
the corner with a view - julie robison
cosa resta del giorno
cosmos + sun - fr. mark white (formerly devil, does your dog bite?
countercultural father - ben trovato, uk
counting gifts of grace - mary
a couple of catholics - patrick & nicole padley 
courage philippines - group
courageous priest
the crazy catholic woman - sandy
crazy quilts, catholics, and cookies - group
cream city catholic - group 
created worlds
creating space - peggy o'flaherty 
creative minority report - group
credo catholic - beth nguyen 
creed code cult - jason stellman 
creo en dios! - susan stabile, minnesota
the crescat - ~ k, north carolina
cristianesimo cattolico - catholica ecclesiae christi
il cristo tutto amore
crooked lines - karen
cross castle 1982 - mother star
crossed the tiber - tiber jumper
the crow's nest - kat 
crucesignatiblog
crumbs - spiritual reflections of fr. bobby r. titco - fr. bobby r titco, philippines 
crusader knight - james pawlak, wisconsin
crusaders for christ
crux 
cry 'woof' - will duquette
csjp vocations blog - congregation of the sisters of st. joseph of peace
culture of life africa - obianuju ekeocha
culture witness - lea z. singh 
cum lazaro - lazarus, scotland
cupcakes, curls, & catholicism - rachel 
the curt jester - jeff miller, florida
a cyberpilgrim's blog - caroline cerveny, ssj-tosf
cyberteologia - antonio spadaro, si

d
da mihi animas - padre steve, new jersey
da tech guy on daradio blog - datechguy 
dad29 - dad29, wisconsin
daily bread radio [podcast] 
daily disconnect [podcast] - order of carmelites, illinois 
the daily eudemon - eric scheske
daily-homily - foodforthought, philippines, new york
daily meditations of pope francis - l'osservatore romano and vatican radio
daily meditations with fr. alfonse - fr. alfonse
daily prayers and meditations
daily theology - group
damian thompson - damian thompson, uk 
dan burke - dan burke
daniel bearman - daniel stewart 
dappled things 
darwincatholic - darwin, mrs. darwin
darylmadden - daryl madden 
dating god - daniel p. horan, ofm
daughters of charity provincial archives - daughters of charity, maryland
david lindsay - david lindsay, uk
david torkington - david torkington 
davidlgray.info - david l. gray (yoseph m. daviyd), ohio (formerly a commentary on the spiritual life) 
day by day in our world - laura o, maryland
day by day with maría - maría de lourdes ruiz scaperlanda, oklahoma 
daylight origins society - daylight origins society 
days of deepening friendship - vinita
dc-laus deo - dc calamity, washington, dc 
de escuadras a tramos - manuel almansa, spain
de familia, dos puntos - beatriz cordero echeverria 
de maria numqum satis - fr. alvaro josemaria interiano, texas 
de omnibus dubitandum est - mark lambert
de todo los días - ricardo guillermo rosano, argentina
deacon chuck thompson - deacon chuck thompson, illinois 
deacon dale's blog - deacon dale 
deacon for life - deacon john, florida
deacon gerry's blog - deacon gerry
deacon harbey santiago - deacon harbey santiago, maryland 
deacon john scanlon - dean john scanlon, uk
deacon larry - deacon larry brockman, florida 
deacon mike: an itinerant preacher - deacon mike walsh, canada
deacon mike's blog - deacon mike seibert, indiana
deacon pat's homilies - deacon pat, california 
deaconcast - deacon mike buckley, missouri 
deaconjohn1987's blog - deacon john giglio
the deacon's bench - deacon greg kandra, new york
deacons today: dalmatics and beyond - deacon william t. ditewig, washington, dc
deep south deacon - deacon paul, louisiana 
deeper truth
the deeps of time - michael
defend the faith - jay g., massachusetts
defend us in battle - joe, alaska
defénde nos in proélio - annie elizabeth, uk
defenders of the catholic faith - steve ray (formerly steve ray's blog)
dei familius - matthias gilbert, germany
denise bossert - denise bossert
deo adiuvante - fr. leo mcdowell, montana
deo volente ex animo - thomas, trinidad and tobago (formerly island envoy)
desert wisdom - belmont abbey, north carolina
designs by birgit - birgit 
desperate irish housewife - susan vigilante
deus caritas est - fr. nick meisl, canada 
the deus ex machina blog - s. armaticus 
deus lo vult! - jorge ferraz 
deus nobiscum (formerly god is with us)
d/fw catholic writers group - lisa nicholas, texas 
diakonia - deacon patrick kearns, california
diary of a wimpy catholic - max lindenman
dierdre haggerty - dierdre haggerty, new york 
dignare me laudare te, virgo sacrata - matthew
diritto naturale - marco ferraresi
the dirty papist - ed pie
discern the call - br. scott slattum, ofm, california
discerning hearts
discerning hearts podcasts - group 
discerning religious life - sarah
discovering xxi century - fr. tomas del valle-reyes, new york 
disputations - john da fiesole
distinctly catholic - michael sean winters
the divine heart of god the father - shadow
the divine lamp
the divine life (formerly actions, not just words) 
the divine wedgie - matthew tan
do i have a vocation.com - therese ivers 
do not be anxious - do not be anxious
do small things with love - group (formerly small things) 
docete omnes gentes - fr. jake runyon, indiana
the doctor is in [podcast] - dr. ray guarendi 
dom donald's blog - dom donald, scotland
the dome blog - ferdinand benedictines, indiana 
domenic marando - domenic marando, canada
domestic vocation - christine
domine, da mihi hanc aquam! - fr. philip powell, o.p. , texas
dominican contemplative nuns - corpus christi monastery, california
dominican friars - province of st. joseph - dominican friars 
dominican idaho - mark, idaho
dominican life on lotus lane - dominican nuns, texas (formerly the monastery of the infant jesus)
dominican liturgy - fr. augustine thompson, op, virginia
dominican monastery of our lady of the rosary - sr. mary catharine, new jersey (formerly moniales) 
dominican nuns ireland - dominican nuns, ireland
dominican vocations - province of st. joseph - fr. benedict croell, op, washington, dc 
dominicana - dominican students of the province of st. joseph
dominickan - nick, california 
dominus mihi adjutor - fr. hugh somerville-knapman, osb, uk
dominus vobiscum, et cum spiritu tuo - rachel anne therese, singapore
don claudio doglio - don claudio doglio, italy
dotcommonweal - group
dotmagis - group
doug on tap - doug johnson, texas 
doylettes - sweetpea, tennessee
dress to god's word / "liturgical dress" - james r. celoni, california 
a drop in the ocean - laura peredo
drowning in sapphire love - sapphire swimmer 
dulce domum - jill 
dwelling in tol galen 
dymphna's road - dymphna, virginia
dyno-mom - melissa naasko  
dyspeptic mutterings - dale price

e

east texas catholic - diocese of beaumont, texas
eastern christian books - dr. adam deville, indiana
ecatechist - dan pierson, michigan
ecce fiat - ecce fiat
ecce verbum - christopher, wales
ecce veritas [podcast] - fr. paul weinberger, texas 
echad vuestras redes - luis javier moxó soto
echoes - boston pilot group, massachusetts 
echoes from the bell tower - st. meinrad seminary, indiana
eco catholic - cindy wooden
edinburgh housewife - seraphic spouse, scotland
edward feser - edward feser, california 
edward pentin - edward pentin
efpastoremeritus2 - fr. eamon f. whelan 
egregious twaddle - joanne k. mcportland 
electric prayer
elisa loves - elisa  
elizabethesther - elizabeth esther
elsas nacht(b)revier - elsalaska
embajador en el infierno
en pocas palabras - bishop daniel e. flores, texas
encounters - bishop pat alo, philippines
encourage & teach - diocese of arlington, virginia 
an encouraging word - fr. j. ronald knott, kentucky
engaged marriage - dustin
engaging faith - group
enlarging the heart - mark armitage 
eparchy of newton - melkite greek catholic church 
epicpew
epiphanies of beauty - christine 
equipping catholic families - monica
erie benedictines for peace - erie benedictines, pennsylvania
erin's blog - erin, florida 
erring on the side of love (formerly joy in our hearts)
the escape - andrea
escuela y familia católica
espada catolica - hector cruzado
esperando nacer - hernan j. gonzalez, argentina
essays in idleness - david warren
esta es nuestra casa
esther locascio - esther locascio, texas 
et incarnatus est - prior peter, osb, illinois (formerly prior's blog)
et nunc - jos.m.betle
et verbum - et-verbum
the eternal journey - deacon bob bonomi, texas 
etheldredasplace - supertradmum 
la eucaristía y los jóvenes - p. álvaro sánchez rueda, argentina 
eucharist always - lena
eve tushnet - eve tushnet, washington d. c.
everlasting encouragement - kimberly 
every day is a gift - monica 
every home a monastery - jessica & manny
everyday catholic
everyday catholicism - dennis gaudet
everyday faith live! [video] - telecare 
everyday for life canada - lou iacobelli, canada
everything esteban - esteban
ex libris theologicis - loome theological booksellers, minnesota
ex umbris et imaginibus - fr. john hogan, ireland
exhortatio 
express blog - sisters of notre dame, ohio 
eye of the tiber - group 
eyes of faith - fr. larry gearhart, ohio
eyes on heaven - ellen

f
face forward columbus blog
faint hue of grace - allison 
faith and fabric - jen
faith and justice  - fr. thomas j. reese, sj
faith and peanut butter - eunice and becca 
faith and poetry - michael ogundele
faith at a glance - t. ann, oregon
the faith explained with cale clarke - cale clarke
a faith-full life - adam n. crawford, california
a faith-full life [podcast] - adam n. crawford, california 
faith in action blog - thomas aquinas college, california 
faith in our families
faith meets world - barry hudock, minnesota
faith on the couch - gregory popcak
faith on the ferry - st. francis parish, washington 
faith, trust and pixie dust - tara 
faitharts - brendan o'regan, ireland
the faithful traveller - diana von glahn
faithfulness and love - fr. andrew kool, malaysia 
familia católica - xhonane, pennsylvania
la familia, lugar de fiesta - laura, argentina
familia, vida y libertad - francisco javier alba gomez de zamora
family at the foot of the cross - tiffany, california
family in feast and feria - jennifer g. miller
family formation - sue klejeski 
family soul story -- choose life! - family soul story, minnesota
famvin
far greater things - far greater things 
farmish momma - tricia
father acervo's corner - fr. lee acervo, michigan
father anthony ho - fr. anthony ho, canada
father bob's reflections - fr. bob
father brian van hove's blog - fr. brian van hove, sj
father carlson's blog - fr. carlson, minnesota
father christian homilies [podcast] - fr. jason christian, north carolina
father christopher zugger - fr. christopher zugger 
father don's vocation blog - fr. don, ofm
father dylan's sermons - fr. dylan james, england
father ed's blog - fr. ed, uk
father francis maple, ofm cap - fr. francis maple, ofm cap 
father james: pastor and author - fr. james farfaglia, texas 
father jason worthley - fr. jason worthley, massachusetts
father jerabek's blog - fr. b. jerabek, italy 
father jerzey's road to sainthood - paul hensler & charles johnston
father jim chern's blog - fr. jim chern, new jersey
father julian's blog - fr. julian, oregon
father kenneth myers - fr. kenneth myers, pennsylvania 
father lasch - fr. kenneth e. lasch
father leo blog 
father matt's sonshine - fr. matt kawiak, new york
father mike's podcast - fr. mike walker, oregon
father my father
father paul nicholson - fr. paul nicholson 
father ray's 'other' corner - fr. ray suriani
father richmond's reflections - fr. fichmond dzekoe, iowa
father ryan higdon - fr. ryan higdon, texas 
father scott hurd's homilies - fr. scott hurd, maryland
father serra's legacy - dale
father souza's blog - fr. gerald souza, massachusetts 
father sullivan - fr. thomas sullivan, florida
father tom elliott - fr. tom elliott, arkansas
father, where art thou? - fr. michael duffy, new york
father winslow homilies [podcast] - fr. patrick winslow, north carolina
fatherrosado.com - fr. adaly rosado
fathers of mercy - fathers of mercy, kentucky 
fatheryoung.com - fr. geoffrey young, canada 
fcj sisters' blog - lynne, fcj 
fdz vocations - daughters of divine zeal
fear not little flock - priest's wife
felix caeli portai - jeffrey allen, maryland (formerly ad ostivm tabernacvli)
the feminine gift - group
feminism:  the catholic f word - christine falk dalessio
fermenti cattolici vivi
fertile soil - h.p. bianchi 
a few beads short... - stephanie engelman 
fiat voluntas tua: kristen's blog - kristen
fidecogitactio - elliot bougis, taiwan
the fifth column - steve kellmeyer
fifth of five - mamaroc, pennsylvania 
filia ecclesiae - filia ecclesiae
the filioque clause - itf2007 (formerly qui ex patre filoque procedit) 
finding former glory - emily, new york
finding god in the everyday [podcast] - colleen spiro 
finding great joy - cynthia, colorado
finding pasture - rebecca 
finding phoebe in the ordinary day - carolyn 
fine linen and purple - group
finer feminity - leane vanderputten 
finer than a frog's hair - group, tennessee (formerly vandy catholic) 
fire on the earth [podcast] - peter herbeck 
fire, salt, and light - arthur joseph, canada
first heralds - kim 
first thoughts - group
the fisk files - britt fisk 
the five beasts - reid turner 
flare of light - amber, california
flectamus genua - cassandra poppe
flowers for francis - lynda
flying catholic - jesse foote 
focus - fellowship of catholic university students
follow and believe - morgan, illinois
a follower of francis - lee strong
la fontana del villaggio
food for faith - fr. john o'connor, new zealand
food for the journey [podcast] - sr. ann shields 
foolishness to the world
footprints on the journey - juliann dossantos, new york
for christ and the church - fr. christopher roberts, indiana 
for his friends - bishop robert lynch, florida
for love of cupcakes & a tootsie roll - jamie 
for my flesh is true food - tim 
for such a time as this - esther rich, uk 
a foretaste of wisdom - the maestro 
forever, for always, no matter what - jen
forgotten truths - words to challenge, inspire and instruct - michael seagriff 
forma fidei - jane dudley, virginia 
found human [podcast] - immaculate conception church, virginnia
fountain of elias - elena maria vidal, pennsylvania
fountains of carrots [podcast] - christy isinger & haley stewart 
fountains of home - christy
four blessings academy - maria, ohio 
the four last things - paulcoholic
fr. alexander lucie-smith:  catholic herald - fr. alexander lucie-smith, uk
fr. andrew mcalpin's blog - fr. andrew mcalpin, op 
fr. ben's biblical blog - fr. ben hadrich, minnesota 
fr. bresowar's homilies - fr. bresowar
fr. broom's blog - fr. ed broom, omv 
fr. burke masters - fr. burke masters, illinois
fr. carmen mele, dominican preacher - fr. carmen mele, texas
fr. chuck's blog - fr. charles r. kullmann, csp, texas 
fr. dennis at the movies - fr. dennis kriz, osm, illinois
fr. gabriel burke - fr. gabriel burke, cc, ireland
fr. herb weber - fr. herb weber, ohio 
fr. hunwicke's mutual enrichment - fr. john hunwicke  
fr. jack, sj,md - fr. jack, sj
fr. jc maximilian's homilies & spiritual reflections - fr. jc maximilian, new jersey
fr. joseph illo's blog - fr. joseph illo, california (formerly pastor's laptop) 
fr. mark toups - fr. mark toups, louisiana 
fr. martin flatman's blog - fr. martin flatman, uk
fr. md's kitchen table - fr. md
fr. michael j. denk - fr. michael j. denk, ohio
fr. peter's blog - fr. peter weatherby, uk 
fr. ray blake's blog - fr. ray blake, uk (formerly st. mary magdalen, brighton, uk)
fr. rick martignetti, ofm - fr. rick martignetti, ofm, massachusetts 
fr. victor brown's catholic daily message - fr. victor brown
fr. wayne's blog - fr. wayne ball, virginia
fr. z's blog - fr. john zuhlsdorf (formerly what does the prayer really say?) 
the francis chronicles - group
francis phillips: catholic herald - francis phillips, uk 
franciscan - fr. bill, ofm, new york
franciscan community volunteers - franciscan community volunteers 
franciscan flowers - sr. la donna pinkelman, ohio
franciscan foundation for the holy land - franciscan foundation for the holy land
the franciscan friars of holy name province - franciscan friars, new york
franciscan life - sr. ann marie, pennsylvania
franciscan mission service
franciscan outreach volunteers - franciscan outreach volunteers, illinois  
franciscan quote of the day - lee potts
franciscan sisters of christian charity - group
franciscan spiritual center blog - franciscan spiritual center, pennsylvania
franciscan vocation ministry - franciscans of the holy name province, new york 
franciscanmom - barb szyszkiewicz (formerly sfo mom)
franciscans of the eucharist - sr. alicia, illinois
francisco nuestro papa - ludmila hribar, argentina
freedom through truth - michael brandon 
frei francisco - frei francisco, brazil 
friarmusings - fr. george corrigan, ofm 
a friar's life - fr. tom washburn, ofm, connecticut
friends of divine - fr. augustine vallooran, vc 
friends with christ - fr. richard aladics & fr. julian green, uk
frischer wind - frischer wind
from empty hands - fr. joe, new york
from marbury's hilltop - st. jude monastery, alabama
from my side of the altar - fr. timothy mockaitis, oregon
from rome 
from season to season - silas henderson, california  
from st. anthony's walnut tree - jonathan jones, sfo, massachusetts
from the field of blue children - cathy adamkiewicz 
from the friars - cfr blog - franciscan friars of the renewal 
from the heart - mission helpers of the sacred heart 
from the pen of papa john - fr. john barry, maryland
from the pulpit of her life - ruth ann, california (formerly according to ruth ann)
from the tiber to the james - virginia catholic conference, virginia 
from vow 'til now - dennis and mary jo weiss, new york 
frrobgalea.com - fr. rob galea, australia
the fruitful mama - jaime 
fully christian - shane schaetzel (formerly catholic in the ozarks) 
fumbling toward grace - spilsz08
the future of charity - sisters of charity 

g
galactic catholic universe - sarah
gateshead revisited - fr. michael brown, uk (formerly forest murmurs) 
gathering graces - janice
geek priest [podcast] - fr. roderick vonhögen 
generation x - jennifer, oklahoma
generations for life - group
genio femminile - genio femminile, italy
gentle reign - rory cooney, illinois
genuflected - jenni 
the georgia bulletin blog 
gerry straub's blog - gerry straub
getting to the point - fr. denis lemieux, canada (fomerly ten thousand places)
gi kids - carol kennedy, scotland 
gifts received, gifts given - fr. frank d. almade, pennsylvania
gigionsea the water is wide - gigi, uk
giovani frati - frati minori conventuali, italy
giuliano guzzo - giuliano guzzo, italy
the gk chesterton society of ireland - irish chesterton society
gloria in excelsis deo - chris & katherine lauer, north carolina
gloria in excelsis deo - davie clark, australia
gloria olivae - fr. odon de castro, philippines
g-mans journey - gman59, canada
go forward make noise - john bender, wisconsin 
god and the machine - thomas l. mcdonald
god-haunted lunatic - rick becker 
god in all things - group
god in all things [podcast] - group 
god is at work in you - michele bondi bottesi
god is in the clouds - patti murphy dohn, maryland 
god's canvas - snowbabies
god's word to us - fr. dominic canh tran, sdb
godversations - karen pullano 
godzdogz - english dominican studentate
the good brother - the good brother 
the good fight [podcast] - barbara mcguigan
a good measure - lisa hendey 
good news for the digital pews - san bernardino diocese, california
the good news note - friar jude and mark
good saints - jeremy, michigan
a good story is hard to find [podcast] - julie davis and scott d. danielson
good things radio [podcast] - brooke taylor & jennifer willits 
the good word - america magazine
googling god - mike hayes, new york
the gospel truth - bill borst
gotta sing, gotta pray - jerry galipeau, illinois
the gr blog - goodness reigns 
grace before meals
grace-filled days - felician franciscan sisters
grace of adoption - mike and mary beth, illinois 
grace on the margins - jamie l. manson, new york
grace pending - tom zampino 
grace to paint - sr. maresa lilley, snd, ohio 
graciete - graciete
gray matters - lightning rod, virginia
the great adventure - group 
the gregorian blog - the gregorian institute, kansas
gregorian rants - greg 
grow in virtue - alan scott
growing with my girls - erin, georgia
the guild of blessed titus brandsma - group 
gustave thibon - gustave thibon

h 
habitually speaking - sr. monica, wisconsin
the hahn family blog - james m. hahn, ohio (formerly real life rosary weblog)
half a dozen and more productions - maurisa
half full of grace - chella
half india/half indiana - anne, indiana 
hallie lord - hallie lord (formerly moxie wife)
hand-maid with love 
hand me down heaven - julie cragon, tennessee
handing on the faith - maureen mckew, new york
a handmaid of the handmaid - ckfr
happily ever after blog - josh & stacey
happily ever johnson - queen b, north carolina 
happy catholic - julie d, texas
happy catholic's bookshelf
the happy life and times of simple me - jenny goeppner  
happy little homemaker - jennifer steed
happy saints - victor teh
happymomonline.com - heather 
harrington harmonies - stephanie & brian harrington
the harry family - andrew & cecilia, nebraska 
hartford catholic biblical school
harvesting home 
harvesting the fruits of contemplation - michael seagriff, new york
having left the altar - katherine
healthy catholics - kathleen p. hockey 
healthy marriage links and clips - bill coffin
hearing god's whisper - sheri dursin, connecticut 
hearing the word - patrick reid, rhode island
heart for god - david l. hall, pennsylvania
heart for god - kathryn 
heart of mary women's fellowship - group
the heart of things - bill donaghy
hearts afire - maegan, californnia
the heart's overflow - anna
heather king - heather king, california (formerly shirt of flame) 
heavenly aspirations - aspirer
heaven's in your corner (formerly offering it up) 
held by his pierced hands - meg hunter-kilmer 
hell burns - sr. helena burns, chicago
here i am o lord - myra d'souza, kuwait 
here i am, the handmaid of the lord - natalie g., ohio 
hermano juancito - john donaghy, honduras
the hermeneutic of continuity - fr. tim finigan, england
heroic moments - lisa, illinois 
hesiquia - heqiquia
the hill country hermit - theresa doyle-nelson, texas 
his true image
his unending love 
his will, my peace - andrea (formerly running with perseverance) 
ho kai paulos - joe
holey heart 
holloway family north - jared and ruth anne, rhode island 
holy card heaven
holy cross family of green bay, wisconsin - holy cross staff, wisconsin
holy cross vocations (formerly spes unica) 
a holy experience - ann voskamp
the holy face - ann chapin, virginia
holy family institute - shadowlight 
holy hope blog - judy landrieu klein
the holy irritant - tony robertson, australia
the holy ones
holy smack - evan pham 
holy vocations - group
holymarymotherofgod
homegrown catholics - melissa, minnesota 
homeschool goodies: resources for catholic homeschoolers
homeschooling with joy - laura
homiletic & pastoral review 
homiletic diakonia - deacon frederick (fritz) bauerschmidt, maryland
homilias de federico brehm, sj - fr. federico brehm, sj, mexico 
homilies and occasional thoughts - msgr. gregory smith, canada
homilies of father matt pennington [podcast] - fr. matt pennington 
homilies of father paul yi - fr. paul yi, louisiana
homily archive  - fr. mike schmitz, minnesota 
an honour and a responsibility - dorothy
hope and life press - commentary - hope and life press 
hope-full signs - sr. judith, new jersey
house of brungardt - house of brungardt, kansas 
house of joyful noise - the richard family (formerly our house of joyful noise)
the house of many graces - stjosephwannabe, kentucky
house of nine; home of love - shelly 
house unseen, life unscripted - dwija
household diary - faith
housewifespice - jessica, illinois 
how to be a mystic - maggiegeene
human exceptionalism - wesley j. smith (formerly secondhand smoke) 
humble handmaid - erin, texas
a humble servant's catholic blog - dave
humblebee home - eva 
humblepiety - pathound, uk
humility rules - fr. augustine wetta (formerly benedicteen)

i 
i came that they might have life - tyler tenbarge, indiana (formerly searching for life)
i have to sit down - simcha fisher 
i heart my life: a working mother's soapbox - ada, louisiana
i know the words i need to say - joe potillor
i przestan byc niedowiarkiem, a badz wierzacym teologia kosciola katolickiego - teologia3
i want to see god - littlesoul2
i wonder why
iamthird - mike landry 
ibenedictines - digitalnun, uk (formerly colophon:  a monastery blog)
icasad 
idle speculations
iglesia descalza - rebel girl 
iglesia y nueva evangelización
the ignatian educator - matt emerson
ignatian reflections - magis center for catholic spirituality, california 
ignatian solidarity network:  voices for justice - group
ignatian spirituality: set the world ablaze - fr. john predmore, sj, maine
ignation - jesuits, canada 
ignatius insight scoop - ignatius press
ignatius press novels blog - ignatius press 
ignitum today - group 
immaculate heart coloring pages - weeda
immaculate heart radio
immanuel 
immersed in christ - fr. david m. knight 
impacting culture blog - group 
imperfectly living a dream - marcia 
the impractical catholic - anthony s. layne, texas
imprisoned in my bones - anne, wisconsin
in all things - america magazine
in and out of the ditch - matthew heinrich, illinois 
in caelo et in terra - mark de vries, netherlands
in defense of the church - catholic defender
in domino spera! 
in endless song - elise 
in god's company too -edward sousa, rhode island (formerly ed's place)
in him alone - richard maffeo (formerly the contemplative catholic convert)
in mr. mcgregor's garden 
in my father's vineyard - dana
in my shoes - penny, california
in other words - mitchell and judith hadley (formerly our word and welcome to it) 
in the hands of the potter - sisters of notre dame
in the heart of my home (formerly real learning)
in the light of the law: a canon lawyer's blog - dr. edward n. peters
in the shadow of his wings - passionist nuns, kentucky
in the sheepfold - kelly dolin 
in their footsteps - tekton ministries
inadequate disciple - colleen
incontro all'infinito - incontro alla luce luce, italy
independent catholic news
inebriate me - pascal-emmanuel gobry 
informed catholic voter - donna sauer 
inforum blog - sheila liaugminas
ingridairam - ingrid airam, netherlands
the inn at the end of the world - john cahill, california
inside ewtn - michelle laque johnson 
insieme per... - luigi bazzani
inspirations - nuns of our lady of the angels monastery, alabama
inspired angela - angela santana, texas (formerly catholic media girl) 
the integrated catholic life - group
the intelligent catholic's guide - group
intentional disciples - sherry weddell
into stillness - joann nelander
into the deep - marianists of meribah, new york 
invisible woman - nicole demille 
ipadre catholic audio & video podcasts
the ipps - alex & megan
irish papist - maolsheachlann, ireland 
is anybody there? - allen j. troupe, iowa
is my phylactery showing? - deacon bill burns, idaho
isaiah 55:8-9 - isaiah 55:8-9 
island life - in a monastery - mother hildegard, washington
it makes sense to me - larry peterson 
it's all straw - niall mor
it's on my to-do list - delena, missouri
it's the baum.com - emily
ivy rosary - joe zimmerman, illinois

j
jackie & bobby - jackie & bobby
jackie parkes 
jane the actuary - jane
jared dees - jared dees 
jeff & emily cavins - jeff & emily cavins, minnesota
jen x - jennifer
jenna at the finca - jenna, honduras 
jen's pen - jennifer merkel, maryland
jess 
jesuit centre of spirituality - fr. jean-marc laporte, sj, canada 
the jesuit post:  brendan busse, sj - brendan busse, sj, illinois
the jesuit post: eric immel, sj - eric immel, sj, illinois 
the jesuit post: garrett gundlach, sj - garrett gundlach, sj
the jesuit post: keith maczkiewicz, sj - keith maczkiewicz, sj, massachusetts
the jesuit post on patheos - jesuit group 
a jesuit's blog - fr. errol fernandes, sj, india 
a jesuit's jottings - fr. rick malloy, sj, pennsylvania 
jesuits' news 
jesus caritas est - jesuscaritasest
jesus' gentle touch - st. raphael the archangel 
jesús vive en la casa de al lado
jimmy akin - jimmy akin
jimmyakin.org - jimmy akin
joan desmond - joan desmond 
jobo72’s weblog - jobo72
joe catholic - group
john predmore:  to the frontiers - fr. john predmore, sj, massachusetts 
john thavis - john thavis 
jonathanfsullivan.com - jonathan f. sullivan, illinois
joseph s. o'leary homepage - joseph s. o'leary, japan
journal of a country priest 
journal of a nobody - kasclar, kentucky
journey - liz
the journey: a catholic perspective of life's journey
the journey of a bishop - archbishop terrence prendergast, canada
journey of a catholic nerd writer - miss cnw
journey of a homeschooling family 
a journey of catholic spirituality and faith - jean m. lee, arizona
journey thoughts - fr. len stoviak, pennsylvania
journey to wisdom - group
uma jovem católica - marisa, portugal
joy alive in our hearts - nancy h.c. ward 
joy beyond the cross - joy beyond the cross, minnesota
joy complete - joy 
joy in the morning - joy
joy of nine9
the joy of penance - janet klasson  
the joyful catholic - armiger jagoe
a joyful duty - caitlin
a joyful life - mar 
juan pablo ii, maestro, padre, pastor, amigo - ljudmila
julian's voice - veronica mary rolf 
jumping in puddles - jen 
junjun faithbook - fr. junjun, australia 
just a brother - jab, ofmcap, italy
just a catholic - shane kapler
just a catholic dad [podcast] 
just another day in paradise - musingmom6
just between us - entropy (formerly sphere of influence) 
just catholic - phyllis zagano
just like mary - nicole, ohio 
just shine on - alexis grace
just think of lovely things 
the just third way - michael d. greaney and norm kurland
just thomism
justin's corner - justin soutar

k
kairòs - vito luigi valente
kalakbay at katoto - fr. vitaliano chito dimaranan, sdb, philippines
kaldu.org - chaldean catholic diocese of st. peter the apostle
kansas city province, missionaries of the precious blood - missionaries of the precious blood 
kansas monks - monks of st. benedict's abbey, kansas
karen edmisten - karen edmisten
karen's adventures in mommyland - karen, new jersey
kate o'hare's pax culturati - kate o'hare
kate wicker - kate wicker (formerly momopoly)
katholisch in südtzussland
katholisches
keeping the faith - angela pea
keeping up with the mikes - laura mike, michigan 
the kennedy adventures! - dianna
kevin wojo's blog - kevin 
kino border initiative blog - kino border initiative, arizona 
kissing the leper - elise
the kitchen table catholic - kitchentablecatholic 
kitchen table chats - denise hunnell, virginia (formerly catholic matriarch in my domestic church) 
kitchener waterloo traditional catholic
kiwicath news and notes
k-lo @ large - kathryn lopez 
kneeling catholic - kneeling catholic, texas
knight of the white cross - cavaliere, minnesota
knights of columbus latin mass - knights of columbus 2161, pennsylvania
knit and pray - lana, missouri
a knotted life (formerly learning to be a newlywed) - bonnie
koala bear writer - bonnie way, canada 
korrektiv - group
kresta in the afternoon - al kresta 

l 
la dolce vita - bia, georgia
la nouvelle théologie - david jones, missouri
la salette journey - paul melanson, new hampshire
the lady in the pew - kelly clark, massachusetts
lamentably sane - beefy levinson, california 
laodicea - group, scotland
latin mass news and updates for the state of georgia - una voce georgia
latin mass of los angeles - charles coulombe 
the latin mass society rc diocese of middlesbrough - group
laudet dominum [podcast] - fr. cory sticha, montana (formerly omne quod spirat, laudet dominum!) 
laughter and humility - mike, kentucky
laura mcalister - laura mcalister (formerly catholic cravings) 
layers - a catholic mom's musings - mary ann, illinois
lcm blog - little company of mary, ireland 
learning to be quick to listen - quick listener, louisiana
lectionary study aids - matthew hazell, uk
left footer - left-footer, poland 
leon j. podles :: dialogue - leon j. podles
léonie martin - leonie martin 
leonie's longing - leonie 
les femmes - the truth - mary ann kreitzer, virginia
l'espresso blog - sandro magister, italy
lest i forget - jenny, virginia 
let nothing you dismay - fr. michael gollop, ssc, uk
let the little ones come to me - myra d'souza, kuwait
let the welkin ring - the welkin, uk
let us walk together: thoughts of a catholic bishop - bishop chris coyne, indiana
leticia ochoa adams - leticia (formerly the ramblings of a crazy face)
letlovebesincere - letlovebesincere, michigan 
lex communis - peter sean bradley, california
lex orandi
lianna - lianna
libertà e persona - associazione libertà e persona
liefde en trouw aan de kerk - liefde en trouw aan de kerk, netherlands 
life - beryl baterina 
the life and times - kelly, ssj, pennsylvania
life at the convent - sr. mary lou, minnesota
life at the frontier - joe
life doesn't get much better than this - lifisgreat11
the life i need - catherine (formerly hallelujah is my song)
life in a small town - mary cooper, tennessee
life in every limb - lesliesholly 
life is a prayer.com - jeff geerling, missouri (formerly matthew 12:37)
life is an open book test
life is beautiful - laura, ohio
life, literature, & coffee - mariella hunt 
life, love & sacred art - aleesa 
life of a catholic librarian - tiffany, new york
life of a photographer
life path of love - maria victoria  
the life pursuit - kellie, wisconsin 
life teen blog - life teen
lifelines - deacongh, florida
life's private book - david t., massachusetts
life's tiny graces 
light and momentary - jamie 
light through stained-glass windows - susan doubet, osb
the lighthouse - tess
lightly salted - peter 
like a piazza - maryann, west virginia 
like mother, like daughter - group
lindsay loves - lindsay, texas (formerly contrariwise)
the lioness
lisa graas, passionist - lisa graas
lisa hendey - lisa hendey
listen, my son - conception abbey, missouri
literature & angels - paul forgette, virginia 
little catholic bubble - leila
little company of mary, irish province - little company of mary, ireland 
little design - group (formerly csj on mission)
little flower's crown of roses - lindy
little house in chicago - tess barber, illinois 
little moments - little moments
little steps along the way - amanda rose 
little steps home - amber
littlestsouls
liturgia latina - davidforster, uk  
liturgia opus trinitas - matias augé
liturgiae causa - patricius, uk (formerly singulare ingenium)
liturgical year blog - jennifer gregory miller  
liturgy & catechesis shall kiss - joyce donahue, illinois
liturgy corner - our lady of mount carmel, australia (formerly liturgy links) 
liturgy guy - brian williams 
liturgy reflections -fr. jan larson, washington
livin' la vida catolica! - jennifer brannon, arizona 
living adventurously - emily 
living god's will - prayerfuljourney, illinois
living in the two hearts - anne elizabeth
living justly - sr. kathleen ryan, snd, ohio
a living monstrance - jerome 
living sacrifice - fr. christopher m. mahar (formerly fr. mahar online)
living scripture - livingscripture
living the faith on a high wire - carlos espinosa, florida 
living the tradition: a benedictine blog - sr. lynn elisabeth meadows, osb, alabama
living the zeal of benedict - marilyn schauble, osb, pennsylvania
living with lady philosophy - susanna, minnesota
livingwithoutschool
lms chairman - joseph shaw, uk  
logos- oswald sobrino, michigan (formerly catholic analysis)
the lonely pilgrim - joseph richardson 
long-skirts - long-skirts, missouri
longbows and rosary beads - pearl of tyburn, maryland 
look to him and be radiant - katie anne, illinois 
lop notes - tom lopatosky
lord, if you will (sundays and holy days) - fr. brian
lord, make me a saint - jamie, minnesota
lorenzo mussuto - lorenzo mussuto, italy
the lost coin - marc manera
lost in the laundry pile - cheryl
louie, louie - beth
love alone creates
love and be loved - amy secrist, ohio  
love in the ruins - bad catholic, georgia
love is calling - robert batch, ohio
the love that moves the sun - antonia, uk
loves dogs and the rosary - deborah durbin, ohio
lucas cambrensis - luke o'sullivan, wales 
lucky as sunshine 
luke coppen: catholic herald - luke coppen, uk 
luke1128.org [podcast]
lux vera - fr. david thoroughgood, australia
a la luz de la palabra

m
m3 squared - david heath, kansas 
the mac and cheese chronicles - lorri
the mad-eyed monk - cynthia scodova 
madre de la divina gracia - p. álvaro sánchez rueda, argentina 
la madre della chiesa
magnificat anima mea domino - fr. samuel medley, solt
mags blackie - margaret blackie
maior autem his est caritas - fr. gashwin gomes, georgia 
making a difference - tony magliano
making catholic traditions modern - amy loomis
mallinista - mallinista
mama creates - heather 
mama holi - mamaholi, illinois
mama jules - julia, texas 
mama needs coffee - jenny, colorado
mama of the brides - practicing mammal 
man bites blog - john mcg, missouri
man fully alive - john rogers & taryn yantes 
man with black hat - david alexander, washington d.c.
manresa amigos - jesuit novitiate, uk
manu's musings - manu michael, sdb 
the marco minute - marco crincoli 
marc's view on stuff - marc, missouri 
margaret felice (formerly felice mi fa) 
margaret mary myers - margaret mary myers, maryland
margaret reveira's blog
marge fenelon - marge fenelon  
marginal musings - tina beattie
marian ronan - marian ronan, new york
mark mallett - mark mallett
mark shea - mark shea, washington
marlapoirer 
marquette warrior - john mcadams, wisconsin
marriage and medicine - monica 
marta, julie e maria - julie
martin family moments - colleen
martin family on mission - martin family 
mary devotions - barbara 
mary grace holmes - angela holmes
mary meets dolly - rebecca taylor
mary, mother of the church - mary, mother of the church parish, wisconsin 
mary, our mother - group
mary victrix
mary's dowry productions - mary's dowry productions, uk
más de cerca - fr. fernando prado ayuso, spain
mas journalism - group at mt. angel seminary, oregon
mast appeal [podcast] - coleen kelly mast
the master beadsman - phillip rolfes, ohio 
the matador word: graced moments - fr. edward estok, ohio
matt fradd - matt fradd, california
matthew archbold - matthew archbold
maude's tavern - thomas (formerly just a catholic country boy)
mayslake blog - mayslake ministries, illinois 
mcsisters - group
#meant2dad - rj
the measuring mama - rebecca 
medical matins - medical matins
mediatrice.net
meditations from carmel 
la meditazione di cristo - raggio di luce, italy
the medjugorje message - pilgrim
medjugorje miracles - christine watkins
medley minute with fr. sam - fr. samuel medley, solt, philippines
meeting christ in the liturgy - mcitl: meeting christ in the liturgy, iraq (formerly haurietis aquas)
meg's life - meg
melanie rigney - melanie rigney, virginia
melody's harmonies - melody 
memoirs of a hopeful housewife - hope
memories of a catholic wife and mother - christine
the men of st. joseph
mercy and mary - fr. john larson, washington d.c.
mercy at three 
mere comments - touchstone magazine editors
mere observations - jeff walker (formerly dolce domum) 
the merry catholic - bill dunn
messiainlatino.it 
messy jesus business - sr. julia walsh, fspa
mia cucina, mia famiglia, mia vita - marisa, louisiana
michael halbrook - michael halbrook 
michele quigley.com - michele quigley (formerly family centered living) 
michelle arnold - michelle arnold
michelle mahnke - michelle mahnke 
mid-west capuchins - digital friar
the might of providence! - berlinaspirant, new hampshire 
millennial - catholics in alliance for the common good 
mined gems - mena j., canada
minnesota mom - margaret, minnesota
a minor friar - friar minor
una mirada en el tiempo - juan pablo navarro rivas (formerly una miracla en el tiempo)
la mirada en perspectiva - alonso cracián
mirror of justice - group
missão rio de janeiro
missão são paulo
the mission blog - family missions company
mission milwaukee 
a missionary heartbeat in union/grainger counties - fr. steve, tennessee (formerly union/grainger catholic missionary beginnings)
misterio cristiano - néstor mora 
misty's mornings - misty
mittite rete - martina, italy
modern catholic mom - andrea 
a modern grace - patty
molly makes do - molly walter
molly oshatz - openly catholic - molly oshatz, california 
a mom for life - the unconventional family - kelly, pennsylvania
mom on the go in holy toledo - kat, ohio 
momdeavor - mar 
a moment from de sales - richard r. delillio, osfs, washington, dc 
momentum veritatis - clayton richard long
momma in flip flops - andrea 
mommynovenas - lora goulet
mommynovenas catholic book club
a mom's life - beth, north carolina  
monastero san benedeto blog - monks of norcia, italy
monastery happenings - poor clares, new jersey 
monastery podcast - benedictine sisters of perpetual adoration
the monastery vine - missionary benedictine sisters, nebraska
monastic housewife - trish (formerly carmel light)
monday morning reflection - charlotte upah 
monday vatican - andrea gagliarducci, italy
monks and mermaids - fr. david bird, osb, peru
a monk's chronicle - fr. eric hollas, osb, minnesota
monk's corner - deacon joseph meilinger, colorado 
monk's hobbit - quirino m. sugon, jr. 
monk's progress ~ - charles cingolani höchenschwand, germany
monterey bay area traditional latin mass 
more2life blog - greg & lisa popcak
more 2 life [podcast] - greg and lisa popcak 
morning rose prayer gardens - margaret rose realy
mother of nine9 - melanie jean juneau
mother of the fiat
motherhood and miscellany - amy  
mothering spirit
a mother's epistle - krausesw 
the motley monk - fr. richard m. jacobs, osa, pennsylvania
mount angel abbey news - mount angel abbey, oregon
mount carmel - sr. helena of mary, o.carm., new york (formerly still small voice)
mountain of grace homeschooling - monique, virginia
mr. mueting's saint weblog - mr. mueting, nebraska 
mt catholic - d-wherl 
mulier fortis - mac mclemon
mundabor's blog - mundabor
the muniment room - ttony, uk
the music and ministry of patrice egging - patrice egging
musica sacra - church music association (formerly sacred music)
musings at 85 - dorothy vining
musings by tom balistreri - tom balistreri (formerly from balderdash to epiphany)
musings of a capital region catholic - kylie p., new york (formerly she speaks with wisdom) 
musings of a mountain catholic - matthew (formerly another matt's blog) 
musings of a pertinacious papist - dr. phillip blosser, north carolina
the musings of a wanderer - olivia, georgia 
musingsofacatholicwife 
my beamish brood - taryn, minnesota
my catholic kitchen - veronica gantley, virginia
my catholic life - vickie armstrong, indiana
my child, i love you - lindsay
the credo experience - group 
my classic creedz (formerly the credo experience)
my daily bread - kinga bajer, rhode island 
my daily musing - fr. michael j. yadron
my domestic church - elena lavictoire
my domestic monastery - michele chronister 
my morning cup - hsmom, missouri
my path to faith - ron, colorado (formerly being catholic) 
my simple walk - kelly (formerly my road to simplicity...)
my symphony - lindsay
my table is spread - melissa musick nussbaum 
my thursday thoughts - john kenkel, nebraska 
my turn to talk - emerald 
my way god's way - peter clarke, op
the mystical body of christ blog - ron 
mysticpost.com (formerly ministryvalues.com) 
mystics & prophets - group 

n
nacer - p. álvaro sánchez rueda, argentina 
nancy carabio belanger - nancy carabio belanger
narrative heiress - ashley 
naru hodo - marie, ohio
nassau county n.y. catholic - joe mcmahon, new york 
natanaele - rodolfo
national shrine of the sacred heart
ncr today - national catholic reporter group blog
neal obstat theological opining - thomas j. neal, louisiana
nettie's world - nettie 
never give up - john janaro, virginia
new advent blog
the new beginning - papabear, california
new crusaders for truth
the new evangelization - kent mayeux, louisiana 
new evangelizers - group
new feminism rising - theresa martin 
new hearts new lives - nuns of st. walburga abbey, colorado
new horizons - new horizons, australia
the new liturgical movement - group
new sherwood - jeff culbreath, california
a new springtime - nori coleman 
new wave feminists - destiny herndon-de la rosa 
new wood:  seeking the infinite in a finite world - deacon david backes, wisconsin
new zealand conservative - group
news, dreams, and stories - bg45
newsgrab
the next right step - charlie johnston, colorado
nicene guys - group
the night and half-light of dreams - irim, uk
nihil obstat - martí gelabert ballester, op, spain
nineteen sixty-four - center for applied research in the apostolate, washington, dc
nola catholic experience - archdiocese of new orleans, louisiana  
non angelus, sed anglus (formerly english catholic) 
norbertine vocations - norbertinevocations, uk
not a tame lion - just a blind beggar 
not so jumbo jack - tricia
the not-so-perfect catholic - mary 
not strictly spiritual - mary deturris poust
notes from above [podcast] 
notes from stillsong hermitage - sister laurel m. o'neal, erem dio, california
notlukewarm - deanna, florida
novena
novena to st. jude - st. jude novena blog publisher
now is the time... - pennyante, virginia
nun news blog - poor clares, arizona
nun talk - group 
nun with a side of pirate - blackconstance 
nunblog - sr. anne, illinois
nun's blog - nuns of our lady of the angels monastery, alabama
nymphios - clifford carvalho (formerly ecce homo) 

o
o canto na liturgia
objets d'artagnan - d'artagnan  (formerly the wacky wannabe musical monk)
oblation: liturgy and life - notre dame center for liturgy, indiana 
observer destinations - the observer, illinois
odor christi - fr. skillman, missouri 
'od's blog! - steve roney
of lions and men - logan 
of sound mind and spirit - shelly and lisa
offer it up - fr. james kubicki, sj, wisconsin
offerimus tibi domine - fr. simon henry, uk 
oh........francesco - joe reciniello
oh lord, open my lips - fr. joseph sobolik, minnesota 
old fashioned girl - mary (formerly mountaintop) 
omnia christus est nobis - fr. jeffrey keyes, c.pp.s., california (formerly fr. jeffrey keyes, c.pp.s.) 
omnium sanctorum hibernia - marcella (formerly under the oak) 
on pilgrimage - lori, new york (formerly lori's pilgrimage)
on the inside; on the outside - deacon allen tatara, illinois
on the news - phil lawler 
on the road to damascus - robert collins, illinois 
on the road to jerusalem - bishop george v. murry, sj, ohio
on the wing of an angel - rusty
on this day - on this day designs
on this rock - fr. john hollowell, indiana
once i was a clever boy - once i was a clever boy, uk
one bread, one body - jeff tan, australia
one catholic life - deacon nick senger, washington
one catholic mama - amelia
one heart, one soul: stories from our monastic home - yankton benedictines, south dakota 
one man's hope for a better world - jasbir singh 
one more catholic - rebecca, connecticut
one peter five - group 
one third acre farm - the goulet family
one to one - catholic near east welfare association 
the one true faith - faith flaherty, massachusetts
one woman's thoughts - ms. nemo
only a mere woman - blue henn, virginia (formerly merely a woman) 
open catholic - patrick hartigan, oregon 
open wide the doors - john paul ii shrine, washington, dc
open window - rita buettner 
opiniones de un converso - emilio alegre, spain
opreach - sr. pat farrell, op, california 
ora et labora et maternitas - cajuntexasmom, texas 
ora pro siria - ora pro siria
la oración - fr. evaristo sada, lc
oraciones católicas - lndt, spain
the orant - billy kangas, washington, dc
oratorio monástico
orbis catholicus secundus - jpsonnen, italy
order of preachers vocations - fr. benedict croell, op, washington, dc
the order of the blessed virgin mary of mercy - mercedarian friars
ordinary jo(seph) - derrick kunz 
ordinary time
oriens - oriens foundation  
orthometer - fr. erik richtsteig, utah
orwell's picnic - hilary jane margaret white, italy
osv daily take - john norton and greg erlandson
our amazing, beautiful, crazy life - joanne kibbe
our blessed mother's children - fr. neil buchlein, west virginia
our catholic homeschool - catie
our catholic way - kim tisor 
our family - kristen (formerly a catholic riddle) 
our franciscan fiat - dillingen franciscans, north dakota
our home on the range - kansas mom & dad, kansas
our lady of mount carmel, mill valley - our lady of mount carmel, california
our lady of the mississippi abbey - trappist nuns, iowa
our magnum opus - kevin and bridget
our one hope - thomas athanasius & lou pizzuti 
our passionist charism 
our shepherd - archbishop samuel j. aquila, colorado 
our story
out of my catholic mind - sue elvis
outside the asylum - anthony s. layne, texas
outward signs 
over the rhine and into the tiber - group, ohio
the oxford oratory - church of st. aloysius gonzaga, uk 
oxygen - catholic writer

p
pan de la semana - fr. vitaliano chito dimaranan, sdb, philippines
paolabelletti - paola belletti
paper dali - veronica jarski 
the paper gryphon - michael jonathan constantine brumley, texas 
the papist - group
para tú formación espiritual
the paraphasic - e. milco
parenting mortification - theologian mom, new jersey  
parish blog of st. edward the confessor
parishpriest - parishpriestblogger, texas
parroquia de la anunciación
passion for truth - fr. juan r. vélez, illinois 
passionate about life - easter a., hawaii (formerly mostly prayers)
passionate mothering - jodi dauses 
passionate perseverance - mary, virginia
the passionist charism - passionistcharism, australia
the passionists daily reflections  - passionists of st. paul of the cross province, new york
pastoral rscj - pastoral rscj
pastoral thoughts of fr. ed namiotka - fr. ed namiotka, louisiana 
pastor's column - fr. gary zerr, oregon
the path less taken - mary o'regan, uk
the path of life - br. francis de sales wagner, osb, indiana (formerly the yoke of christ)
patio de los gentiles - fr. manuel  barrios prieto
patrickpadley.com - patrick padley
pauca verba - fr. stephen p. morris, pennsylvania 
paulist fathers blog - paulist fathers
paving the path to purity - charisse tierney, kansas 
pax et bonum
pazsalud in el salvador - susan dewitt, csjp, washington (formerly la paz de susan) 
peace and unity in our lives - george calleja 
peace garden mama - roxane beauclair salonen, north dakota
the peace of christ - hafsa, california
the peace pulpit - bishop thomas gumbleton 
pecador evangelizador - fabio rocha
peg pondering again - peg demetris 
the pelianito journal - pj
pencil preaching 
una penna spuntata
pensamientos de juan pablo ii - ljudmila hribar, argentina
pensamientos y fe (reflections and faith) - la autora
pensieri e omelie - vioroma
il pensiero cristiano
pentimento - pentimento
people for others - paul brian campbell, sj, illinois
perceptio - v 
peregrinations - peregrinus toronto, canada
perfume de cristo 
perspective - crystal
pewsitter.com 
philip kosloski: put on the armor of god - philip kosloski 
philothea on phire - jay boyd
pia de solenni - pia de solenni, washington
piccola chiesa domestica - piccola chiesa, italy
picturing god - loyola press
piękno - masha, maine 
pilgrims in an unholy land 
pinewood castle - tracy 
pink salt riot - jill, oklahoma
pint and crux - dan pepin
the pious sodality of church ladies - group
pipoquicescorderosa - educadora vera ribeiro, portugal
the pitter patter diaries - the mccormick family
pittsburgh latin mass community - pittsburgh latin mass community, pennsylvania 
plain catholic in the mountains and valleys - plaincatholic
planted and blooming - andrew & laura, texas 
plínío corrêa de olíveíra - circolo culturale plinio corrêa de oliveira
plot line and sinker - ellen gable hrkach
plotinus in the jungle: the zimmermans in papua new guinea - zimmerman family, papua new guinea 
ponder anew 
ponder these things in your heart - dennis justison, minnesota
pondered in my heart - kimberlee
ponderings of a priest - fr. jack mattimore, sj, maryland 
poor clare heart ponderings - poor clare nun, virginia
poor clares of perpetual adoration - our lady of the angels monastery, alabama 
pop culture priest
pope francis - christopher blosser 
popes, emeritus benedict & francis, and jesus: god's face - plinthos 
popin' ain't easy - throwback
the port stands at your elbow
porta caeli - patricius, uk
le porte della terra di mezzo - martina
portsmouth roman catholic - john kearney (formerly catholic rights) 
power from the pews [podcast] - peggy stanton 
pr woman for christ - sister mary peter
practical catholic junto - group
practical distributism - david w. cooney 
the practicing catholic - deacon joel & lisa schmidt 
practicing mammal - practicing mammal
praedicare - st. dominic's church, california 
prairie father - fr. tyler dennis
pray! - de maria (formerly washed, sanctified, and justified)
pray it off catholic weight loss - ellen mccauley, new york
pray to god today - michael r., canada
prayer poems - sr. juliemarie mcdonald, snd, ohio
prayer to pen - ryan bilodeau
praying for grace - barbara stein
praying with grace - grace urbanski 
praytell - worship, wit & wisdom - group
preaching friars - dominican students of the provinces of st. albert the great and st. martin deporres
precious moments - linda 
preferisco il paradiso - pippo corigliano
preghiere corte
prepare for mass - bob kenward
presence in the pines - sisters of benet hill monastery, colorado 
pretty bones - karina and ben, florida 
prie dieu - nancy shuman
priest - fr. jessie somosierra, philippines
a priest life - mcitl
priests for life
principium et finis - james milliken 
printed as preached - fr. cávana wallace, california
prints of grace - trisha niermeyer potter, virginia
pro spe salutis - andreas, germany
pro unione - a.j. boyd, italy
prof. felipe aquino - felipe aquino, brazil
profereli
professor bainbridge.com - stephen bainbridge, california
the progressive catholic voice - group
project ym - group
pro-life pa - sue cirba, pennsylvania
the proselytizing papist - the proselytizing papist, spain 
proudcatholicdotcom - sherry, louisiana  
providence women - imelda maurer, cdp
provident god - cathy keller 
the provincial emails - terrence berres, wisconsin
psallite sapienter - joshua, australia
the psych word - topaz
psyched catholic - group 
public catholic - rebecca hamilton, oklahoma 
public vigil - michael
purely catholic - thomas joe cruz-wiggins and jorge lazaro diaz
pursued by truth - tagnes
putting on the mind of christ [podcast] - henry root 

q
the q continuum - marques, virginia
quadrotti
quantum theology - michelle
quartermaster of the barque 
quattrochiacchiere - giuseppe di benedetto
que la paz de cristo habite en vuestros corazones - fr. p. milton, spain
que todos sean uno - cooperatrices parroquiales de cristo rey
questions from a ewe - questions from a ewe, michigan
quicksilver to gold - group 
quidnunc - poor clare nuns of perpetual adoration, texas 
quiet consecration - leslie k., california
quiet, dignity, and grace - fides quarens intellectum, louisiana
the quoting catholic - claudia 

r 
the rad trad - the rad trad, massachusetts 
radiate his light - maronite servants of christ the light
the radical catholic - radical catholic
the radical life 
rádio américa
ragazzagallese 
raindrops on my head - jennifer kehoe, ireland
raising abbey from the dead - jacob king, west virginia 
raising angels - amy parris, georgia
raising lifelong learners - colleen, ohio 
raising young ones 
raleigh to rome [podcast] - diocese of raleigh, north carolina
rambling follower - allison
random acts of momness - ginny kubitz moyer (formerly mary and me)
the raspberry palace - theraspberrypalace
reach paradise - michael
reading catholic - nancy piccione, illinois
real catholic mom - heather  
real life at home (formerly catholic mothers online and many little blessings) 
real life radio podcasts - real life radio
the real presence - cindy, minnesota
reasonable catholic - matt nelson, canada 
reasons for chocolate - patty, texas
reclaiming our children
reconciled to you - allison gingras  
recta ratio - g. thomas fitzpatrick, massachusetts
the rector's blog at saint john's seminary - mons. james p. moroney, massachusetts 
the recycled catholic - the recycled catholic, ohio
rediscovering the journey - jim harmon
refined by simple love - samantha 
reflections and ruminations - fr. luke fong, singapore
reflections for the soul - shadow
reflections from the school for the lord's service - sisters of st. walburg monastery, kentucky
reflections of a catholic scientist - bob kurland 
reflections of a paralytic - chelsea zimmerman, missouri
reflections of a secular franciscan - mark banschbach, florida 
reflections of an rscj - helen rosenthal, rscj, florida
reflections on faith and culture - gil bailie
reflectons on my catholic journey - a.j. avila
reflections on scripture, etc. - congregation of felician sisters 
reflections on the sacred liturgy - fr. thomas hoisington, kansas
reflejos de luz - augustinian missionaries
réflexions de roger ébacher - bishop roger ébacher
regina prophetarum [podcast]
regnum amoris - john r. 
regnum christi live - group 
re-inventing mother - reinventing mother 
reivax reflects - fr. xavier thelakkatt, minnesota
rejoice always!  pray without ceasing! - beth hersom 
rejoice!  the iconographic arts institute - iconographic arts institute, oregon
releasing the arrow - fr. lawrence lew, op
relevant catechesis - william k. o'leary (formerly catechesis in the third millennium) 
the religion law blog - neil addison, uk
the religion teacher - a religion teacher
religious life for beginners - sister desire anne-marie (formerly 1st year, 2nd floor, 3rd step) 
reliquiosamente - nicoletta
remembering fr. william doyle, sj 
renew the church blog - r. thomas richard
renewal of faith - fr. jeff
a reply to love - franciscan sisters tor, ohio 
required reiding - baldman76, tanzania
response to good news - fr. adam booth, indiana 
restless pilgrim - david bates, california
restless press 
restless until i rest in thee - agnes, illinois 
restatement of the obvious - jonmarc, ohio
restoration - madonna house, canada 
restore-dc-catholicism - restore-dc-catholicism
retro katholisch 
retro mummy - corrie
return to rome - frank beckwith 
revelations - clare lafferty, new jersey (formerly random thoughts from scripture) 
reverenced reading - group 
reverend know-it-all - fr. richard simon, illinois
revolution of love - bobbi & brian, california
rezando a vida em familia - famí almeida, portugal
the rhodes log - kate, texas 
richard s. vosko - fr. richard s. vosko, new york 
riding shotgun - charlemagne and conquistadora 
rincón de la esperanza
el rincón de yanka - juan carlos, spain
el rincón del anacoreta - joan josep tamburini, spain
riposte catholique
road beyond 50 - kam
the road goes ever on and on 
roadkill rhapsody
the roamin' catholic seminarian - deacon andrew kinstetter
robert colquhoun - robert colquhoun, uk (formerly discovering happiness)  
la roccia splendente - giacabi, italy
rodolfo papa - rodolfo papa, italy
roman catholic heroes - dolorosa
roman catholic mission somalia - rcms, somalia 
roman christendom - tribunus
a roman observer - robert mickens, italy 
romans 12:12 - mrs. fitz, canada  
romeros on mission - samuel & lindsey romero 
romualdica - obl.sb
ron rolheiser, omi - ron rolheiser, omi, texas
rorate caeli - group
rosarymeds
rosemary's fancy - october rose 
rosenkranz + pilgerzeichen 
roses near running waters
rose's supposes - sarah rose, michigan  
roy petitfils - roy petitfils
royal doors: english language resources for ukrainian greek catholics
running the race - julia, washington, dc  
runs with angels...lives with saints - runswithangels, utah

s 
sacerdotus - michael, massachusetts
sacred oysters - susan anderson 
the sacred page - group
sacred sharings for the soul - celeste
the sacred sink - brooke taylor, ohio
sacri palazzi - andrea tornielli, italy 
sacrifice of love - marian ninja
sacristies of the world - erica, england 
sacro & profano - andrés beltramo
sacro curore di gesù - maria
sagrado corazón eucarístico de jesús - p. álvaro sánchez rueda, argentina
sailing - fr. roy cimagala, philippines
saint affairs - erica (formerly boys, books, and balls) 
saint anthony -- lost and found
the saint bede studio blog - st. bede studio, australia 
saint columbkille parish - st. columbkille parish, nebraska
saint conleth's catholic heritage association 
saint joseph's abbey - trappist monks, massachusetts
the saint lawrence press - saint lawrence press 
saint leo abbey oblates - st. leo abbey, florida 
saint louis catholic - thetimman, missouri
saint quote of the day - group
saint theodora/mother theodore guerin - mary k. doyle
saintlysages - dave
saints in progress - nicole stallworth 
saints will arise - kate, australia
saints 365 - debbie 
salt + light blog
salt & light catholic radio podcasts - monks from the monastery of the ascension, idaho
salve maria imaculada!
sancrucensis - thomas waldstein
sancte pater - vincenzo
santa maria de cuapa
santa maria reina - group
santa rita abbey journal - santa rita abbey, arizona 
sarah damm - sarah damm, minnesota (formerly more than enough)
sarah loves - sarah, indiana (formerly faithworks)  
saskapriest - fr. darryl millette, canada
savor his goodness - catholic cookie jar (formerly catholic cookie jar) 
saying yes 2 life - mary katherine orces, florida (formerly agnes day) 
scattered showers in a clear sky - anne higgins, maryland 
scattering agates - holly, oregon
scelata
schmidt family mission - schmidt family 
science and religion -- thoughts along the way - james grundl
the scifi catholic - group 
scots catholic
a scotsman in rome - ryan black, italy
scott eric alt - scott eric alt
scottish catholic observant - hughie, uk 
scottish catholic observer 
seasons - seasons, pennsylvania 
seasons of grace - kathy schiffer, michigan
secondiron's blog - charles 
the secret notebook - claire, philippines 
secretum meum mihi - secretum meum mihi
a secular priest - fr. adrian sharp, australia
...sed noli modo - matt and rosalie, alaska 
seek first the kingdom - cardinal donald wuerl, washington, dc
seeking and sharing truth - roxy rubinic, ohio
seeking jesus - shirley, canada
seeking something - texas
seeking the plan of god - jessica 
seilhan family on mission: for better or worse - melissa s.
semantics: a seminarian blog - seminarians of the archdiocese of washington, washington, dc
seminarian parents - group
semper gaudete! - rochelle, new york
sense of the sacred - fr. jojo zerrudo
the sensible bond - innocent smith (formerly the sunday morning soap box)
sentire cum ecclesia - david schütz, australia
ser fraile dominico - dominican group, spain
sermones de san bernardo de claraval - pedro de meneses, spain
servant and steward - fr. daren zehnle, illinois (formerly the draconarius)
servant of charity - sc
servant of the word ii - jim
serviam - felicitas
serviam ministries - david and theresa gilbert (formerly catholic chapter house blog) 
servimus unum deum - latin mass altar serving and related matters in the toronto archdiocese - julian barkin
seth's blog - seth
seton magazine - group 
seven little australians plus one - erin, australia
sguardo cattolico - group 
shadows on the road - ben conroy 
shameless popery - joe heschmeyer and fr. andrew strobl
sharing the word of god - fr. michael ufok udoekpo, wisconsin 
shepherd of orange county - bishop kevin w. vann, california (formerly shepherd of fort worth) 
a shepherd's post - fr. david barnes, massachusetts 
a shepherd's voice - fr. john molloy, california
the shield of faith - frank rega 
shiny happy catholics - martha, florida
the shipwrack-harvest - fr. christopher m. zelonis, pennsylvania (formerly fr. zelonis' corner) 
shower of roses - jessica
shrine tower - shrine tower, pennsylvania 
sierra vista sister-franciscan - sr. carol seidl, osf, arizona 
siete en familia - angelo
silent assemblies - mike farley, uk (formerly the mercy blog) 
silent crusader - tony miorales, kansas (formerly catholic silent crusade)
silent insight
the silversmith collective - group
simcha fisher - simcha fisher, new hampshire
simmons family - elizabeth 
simone's journey - simone 
simple catholic living - carol
simple moodlings - the moodler, canada
simple salty truth - michael and kristine, washington (formerly the fire within)
simplemama - erika
simply catholic - deacon mike, california 
simply inspired prayer - janet
simply spirit - christine schenk
the sincere gift 
single mom smiling - strahlen
sioux city deacon formation - deacon david, iowa
sipping lemonade - lauren 
sister marie de mandat-grancey - lorraine, new york
a sister of st. joseph's blog - sr. joanne gallagher, csj, massachusetts
a sister reflects - sr. lorraine reaume, op, michigan
sister rose at the movies - sr. rose pacatte, fsp, california (formerly my movies) 
sisters of notre dame, kentucky province - sisters of notre dame, kentucky 
sisters of providence of st. mary-of-the-woods - group, indiana 
sisters of st. benedict's monastery - benedictine sisters, minnesota
sisters of st. dominic - sisters of st. dominic, new york
sisters of st. francis of the neumann communities - sisters of st. francis, new york 
sisters of the gospel of life - sisters of the gospel of life, scotland 
the sisters of the third order of st. francis (formerly franciscan footprints) 
sito del santuario della divina misericordia - santuario della divina misericordia, italy
sky view - joe tremblay, wisconsin
a slice of smith life - tracy, north carolina 
small things - ginny
smaller manhattans - christian leblanc, south carolina
the smithy - lee faber and michael
the smoke of satan in the temple of god - tim wallace, michigan
snehithan
snoringscholar.com - sarah a. reinhard
so much to say, so little time - kathleen m. basi
sober catholic - paulcoholic
the society of st. hugh of cluny
society of st. john chrysostom 
society of st. oliver plunkett - society of st. oliver plunkett, ireland
sole searching - susan 
a solitary bird - rebecca
somebodylovesmeblog 
someday saints - gina, colorado
a son of saint philip - fr. lawrence a. donnelly, canada 
sons i natura - marga, spain
sonshine in our hearts - mamabear 
the soul of rock n' roll - samwise 
soul seeing - group
a soul seeking to be known - fr. brent maher, louisiana
the sound of silence - jude nwachukwu
southern orders - fr. allan mcdonald, georgia
southwest ordinariate - ordinariate groups in devon and cornwall, uk 
speak the truth in love - randy (formerly purify your bride)
speaking of scripture - group
spears family nebraska - paula, nebraska 
specolations - brother guy, sj 
speramus (we hope!) - spera rose
spike is best - paul stillwell, canada
spirit of the daughters of charity - sr. denise larock, maryland 
spirit singing - rosemarie, ohio
the spirit's sword - bear-i-tone
the spiritual advocate - mark connolly 
spiritual body language / postures in a church - skaria maliyekal, india
spiritual devotional - spiritual devotional
a spiritual journey - imperfectsaint
spiritual lives of women - patty wilson perknki 
spiritual reflections - group
spiritual ruminations - fr. steven lange, illinois
a spiritual side of cinema - group
spiritual woman - patrice fagnant-macarthur, massachusetts
the spiritual workout - liesl, washington, dc
spirituality - jean khoury, uk 
the sports fathers [podcast] - group of priests 
the spruce tunnel - thesprucetunnel
st. ann's parish blog, banstead - st. ann's parish, uk 
st. anselm's abbey news - st. anselm's abbey, washington, dc
st. edward catholic church blog - st. edward catholic church, california
st. elizabeth ann seton exchange - denise, ohio
st. henry ii - mary 
st. john neumann catholic church blogs - st. john neumann church, california
st. john the baptist ukrainian catholic church 
st. joseph's vanguard and our lady's train - devman
st. landry catholic church - st. landry church, louisiana 
st. michael's abbey blog - st. michael's abbey, uk
st. monica's bridge - kristen
st. patrick's convent school - doreen walsh noseworthy and beth anne
st. paul's outreach - st. paul's outreach, ohio 
st. peter's list - group
st. procopius abbey news blog - st. procopius abbey, illinois
st. scholastica monastery blog - benedictine sisters, minnesota
st. walburga's blog - cathmom5
stabat mater
stages of prayer - tony
standing on my head - dwight longenecker
a star of hope - joanna, arizona
staten island catholic - staten pilgrim, new york
stealth hermitess - hermeitess photini 
stepping out of the boat - edward mechmann, new york
the stepping stones
the steps of st. mary's - sarah english, north dakota 
steven d. greydanus - steven d. greydanus, new jersey
sticking the corners - jennifer fitz 
still unfinished (formerly an unfinished person) 
stories from the heart [podcast] - sandra mcdevitt
stories of an unschooling family - sue elvis, australia 
story of a rose - raquel rose 
strange notions - group 
streams 'n stirrings - sr. jean 
strengthen your brethren - laude arts and gifts, texas
string of pearls - laura pearl  
stuart's study - stuart, alabama
studeo: my thinking spot - alicia vh 
stukam.pl - fr. artur stopka, poland
sub umbra alarum suarum - matthaeus, uk 
subiaco abbey - monks of subiaco, arkansas
the substance of things hoped for - fr. denis robinson, osb, indiana
suffering with joy - barbara a. schoeneberger, missouri
le suisse rom@in - abbé dominique fabien rimaz, switzerland 
summa this, summa that - joseph susanka 
sunflower seeds - sr. melannie svoboda, snd, ohio 
sunlit uplands - daniel j. cassidy
sunrise marian
super martyrio - carlos x, california  
supremacy and survival: the engish reformation - stephanie a. mann, kansas
sursum corda - raúl miguel, argentina
sursum corda - semiur, italy
sweet wakings 
sweethearts seeking sanctity - anthony t. & andrea 
sword of peter - jeff b. harris
sylvia's site - sylvia
symposium - lateran649, uk 
syte reitz - syte reitz, wisconsin

t
t. martin - t. martin
the tablet blog
tactical catholic - andrew mcnutt 
take the poor with you - tienne, colorado
tales from the bonny blue house - mary ellen barrett, new york
tales from the valley - connie ann, maryland 
tan antigua y tan nueva - marc vincent
taylor marshall - taylor marshall, washington, dc (formerly canterbury tales) 
te deum laudimus; te deum confitemur - diane, michigan
tea at trianon - elena maria vidal, pennsylvania
teach bhríe - house of brigid - group
teach what you believe - deacon jim knipper, new jersey 
team orthodoxy - group
teamrcia podcast - group 
team whitaker - kathryn 
ten kids and a dog - joannof10, new york
tengo sed de ti 
teresamerica - teresa, pennsylvania 
teresa's 2 cents worth blog - teresa skelton, new jersey
testimoniando - emilia testimoniando, italy
testosterhome - rachel swenson balducci, georgia
that strangest of wars - dan lord
that the bones you have crushed may thrill - laurence england, uk
that they may be one - michael havercamp
that which remaineth - timothy graham, uk 
theologhia - robert cheaib, italy
theologian mom - theologian mom, new jersey 
theological librarian - emily c. hurt, virginia 
theology geek - theology geek, nevada
theology is a verb - elizabeth 
the theology of dad - colin kerr, canada
the theology of laundry - marissa k. nichols, california
theophilus blog - students at catholic theological union, illinois 
there will be bread 
these joyful mysteries - kathleen 
these stone walls - fr. gordon macrae
thine own service - fr. james bradley, uk
things catholic (formerly apologia) 
thinking faith - british jesuits, uk
third place project - mike landry, canada 
this ain't the lyceum - kelly
this captivating love - hilary
this cross i embrace - this cross i embrace, new jersey
this felicitous life - laura
this inspired life [podcast] - kristen 
this new evangelization - justin stroh (formerly i like bein' a catholic)  
this present time - fr. andrew hart, arkansas 
this, that, and the other thing - rann
thomas for today - sr. marianne lorraine trouve, massachusetts 
thomistica.net - mark johnson
those catholic men - group
the thoughtful catholic - charles white, guam 
thoughts along the journey - joni
thoughts and views - fr. peter fitch, uk 
thoughts from a catholic - chris goulet
thoughts from mr. fenn - michael fenn
thoughts from the hilltop - all saints sisters, maryland 
thoughts from theophilus - deacon chuck stevens 
thoughts of a priest - fr. chris ortega 
thoughts on grace - colleen, florida
three plus two - angela, mississippi 
throne and altar - bonald
through shadows and images - tom gourlay, australia 
thy sins are forgiven - father l.  
tigerish waters - rita, uk
time flies when you're having babies - ana 
time for reflections - victor s.e. moubarak
timeofthechurch - daniel ang, australia
tim  haines show [podcast]timothy cardinal dolan - cardinal timothy dolan, new york (formerly the gospel in the digital age) 
the tin whistle priest  - ryan duns, sj (formerly a jesuit's journey)  
tjburdick.com - tj burdick
to find fruit - paul d. panaretos, sj, ohio
to go forth - usccb department of justice, pace & human development, washington, dc
to love with the heart of christ - fr. benjamin roberts, north carolina
to the heights - olivia 
today with the saints - s.l. hansen, nebraska
tom perna - tom perna, arizona 
la tomba di sant'agostino - pavia - basilica di san pietro in ciel d'oro
tony agnesi - tony agnesi, ohio
totus tuus family & catholic homeschool - +jmj+
traces of heaven - barbie 
traditio catholica - andrea carradori, italy
traditional catholic living - erin, massachusetts 
traditional catholic priest - fr. peter carota
traditional catholicism
traditional latin mass community of st. mary magdalen - st. mary magdalen chapel, california  
traditional latin mass in maryland - group
traditional latin mass propers in english - deacon john giglio, jr.
trahe me post te - rachel gohlman, florida 
training happy hearts - martianne
the transfiguration of creation
transformed by grace - fus women's ministry, ohio
transformed in christ - transformedinchrist
translating a world on the edge - kaye park hinckley
the traveling ecumenist - frank lesko
travels of a new christian - lynn reese cumming 
trentamenouno - elena, italy
trias thaumaturga - marcella
trinity acres - julie
triregnum - servusmariaen, maine
trubador - the arbiter of common sense - trubador, california
the true dignity of women - bethanie ryan 
true good and beautiful - jonathan and amanda 
truly rich mom - tina santiago-rodriguez, philippines
truth and charity forum - group 
truth himself - janette 
truth in love - bishop paul d. etienne, wyoming
the truth will make you free - fr. robert connor, new york
tuscany press blog - tuscany press 
two catholic men and a blog - ben and joe

u
ubi petrus - frival
ubi spritus domini ibi libertas - fr. pius, op
ubique lucet
ucatholic 
ulczynski update - ann-marie ulczynski, texas  
uma família católica - niall & teresa power
umblepie - umblepie, uk 
unam ecclesiam
unam sanctam catholicam - boniface and anselm
unbound blog - unbound (formerly around the world with cfca) 
unconditional - robyn barberry, maryland
under grace - gabriela, minnesota
under the broom tree - deacon j.t., indiana
an undivided heart - institute on religious life
unending mercy - fr. mike keucher (formerly the long journey into light) 
unequally yoked - leahlibresco 
unshakeable hope - emily bissonnette, ohio
untrodden paths - eva, new york 
unveiling the apocalypse - emmett o'regan, northern ireland
updates from fr. roderick [podcast] - fr. roderick
the ursuline sisters of youngstown, ohio - ursuline sisters, ohio
u.s. catholic blog - group 
usccb media blog - group
utah catholics 
uwakwe reflections - chibuike uwakwe, nigeria

v
v for victory! - anita moore, idaho
the vagrant catholic blog - richard morin
vassallomalta - group 
vatikos - sharon bennit jefferson
the veil of chastity
veil of veronica - susan skinner
veils and vocations - jennifer 
venerable matt talbot resource center - john r. blair
verbum
verbum domini [podcast]
verdad y justicia, por dios - khispaio atlántico, spain
veritas - group
veritas - group
veritas liberabit - john o'brien, sj, canada 
veritatem facientes in caritate.  proclaiming the truth in love - fr. matthew j. albright, ohio
verso l'alto - fr. dominic petan, indiana
vexilla regis - vexilla regis, australia
via dolorosa per pax - rebecca labriola
via vicentius valentiae - salvador raga 
viaduct - good counsel's blog - good counsel's home 
viaje al parnaso - josé m. martínez, texas
victor's place - fr. victor hoagland 
la vida es un campo de batalla espiritual - ailyn, mexico 
video meliora, proboque; deteriora sequor - ts o'rama
view from the ambo - fr. todd j. petersen, minnesota (formerly vocations views) 
view from the domestic church - donna-marie cooper o'boyle
viewpoints - archbishop oscar cruz, philippines
views from the choir loft - jeff & cynthia ostrowski
vince frese -  vince frese (formerly divorced. catholic. now what?) 
virgen maria auxiliadora
virginia lieto - virginia lieto, north carolina 
virgolettato - nasca michelangelo, italy
vis news - holy see press office, vatican
visitation monastery of minneapolis - group
visitation spirit - sister susan marie
vivereeincontrarsi - evs
vivir en cristiano - lázaro hades 
vocal (voice of catholics advocating life) - carolyn, oregon
vocation ministry 
the vocation operation - kim lee and emily ann francis
vocazione blog
vocazione francescana - brs. francis and alberto, italy
voice from the desert -  frank douglas, arizona
voice in the wilderness - fr. shawn p. tunink, kansas (formerly diary of a pilgrimage)
vox cantoris - vox, canada
vox nova - group
vultus christi - fr. mark daniel kirby, o.cist.
v2catholic.com - fr. john wotherspoon, omi 

w
w. mass. catholic voices blog - diocese of springfield, massachusetts
wait...so that's what catholics believe?!?! - deacon brian wentz
waiting for you - mike & mary beth 
wake up, deborah! - jennifer hartline 
walden mommy - laura 
a walk with us  - a young adult catholic blog - group, virginia
walking humbly with god - hector 
walking the rite way - rcia network of england and wales, uk
walking with the father - fr. mathew keshwah, canada  
waltzing matilda - charlotte
the wandering friar - fr. john anglin, ofm, florida
wandering in wonder - colleen gibson
the warrior-prince
warriorsworlddad - dennis p. mcgeehan 
water into wine - lisa mladinich 
the way of beauty - david clayton, new hampshire
the way to nourish for life 
the wayward catholic - the wayward catholic 
we are the salt - group
weaving a tapestry of relationships like jesus - br. james hayes, england (formerly the last brother?)
the weekly chronicle - monastery of our lady of calvary, canada 
weekly column from archbishop chaput - archbishop charles chaput, pennsylvania
the weekly word - group 
the weight of glory - clayton emmer
what does mike think? - mike, new jersey
what if god says no - donna 
what sister never knew and father never told you
what the faith [podcast] - lindsay and caroline, australia  
what's happening at the un? - sr. kathleen, csa 
wheat and weeds - rc2, washington, dc
wheelie catholic - ruth
where the rubber hits the road - fr. tim moyle, canada
whiskey catholic - group 
whispers in the loggia - rocco palmo, pennsylvania
whitesmokeahoy - umblepie, uk 
whom shall i send? - myra ramos d'souza, kuwait
why become a catholic
why i am catholic - webster bull, massachusetts
why, yes, i am crazy.  thank you for asking. - mary kate 
the wild reed - michael j. bayly, minnesota
wildflowers and marbles - jenmack, alabama
windows on ursuline life - ursulines
windowstothesoulblog - sr. marie paul curley, fsp
the wine dark sea - melanie bettinelli
a wing and a prayer - ron rolling, minnesota
a wink and a smile... - momto5minnies 
wit - women in theology - group
with a faithful heart - jessica 
with a hopeful heart - sarah, minnesota
with good reason - fr. thomas berg, new york 
with his grace - kari
without a doubt - bishop thomas j. tobin, rhode island 
witness for church and pope - group, canada
witnesses to hope - sr. dorcee
witnesspath - todd k. marsha
a woman's place - cam, california
women in the new evangelization - group
women of grace 
word in the hand - word in the hand, uk
the word to the world - fr. vladimir echalas, solt, australia
words of the word - fr. mark j. hunt, pennsylvania 
the work of the church 
work of the people - diocese of san jose, california
the working catholic mom - mary wallace 
the world is my cloister - cloister, uk
the worst franciscan - michael smith
worthy of agape - amanda mortus
writing for the lord - christine trollinger 
writing with your heart - therese j. roberts
the writings of a.k. frailey - a.k. frailey 
written by the finger of god - anabelle hazard 

x


y
young adult catholics - group
young and catholic - mary
young catholic women - exceptional daughters of god - group
young chesterton chronicles - john mcnichol
young voices - group
your daily tripod - the lighthouse keeper, virginia
youth speak news - group 

z
zephyrinus - zephyrinus
zoom times - wendy 



numbers 
1 franciscan way - 1 franciscan way, illinois
1catholicsalmon - 1catholicsalmon
3 minute apologetics - the amateur apologist
8 kids and a business - terry
12 lives at the lake + 1 - kim, minnesota 
the 15th station [podcast] - nz catholic, new zealand
the 21st century american catholic - anthony massimini, new jersey
500 jahre teresa von avila - jos.m.betle



blogs by clergy [bishops, priests & deacons]
visit blogs by clergy



blogs by religious
visit blogs by religious




  






visitors since 12/20/2007:














