




startseite - lehrstuhl für software und systems engineering




























			zum inhalt springen
		






de




en






google suche












menü












                            lehrstuhl für software und systems engineering
                        



                            tum school of computation, information and technology
                        



                            technische universität münchen
                        





















                                    startseite
                                



                                        aktuelles
                                    



                                        forschung
                                    






                            accountability and causality
                        



                            assessing maintainability
                        



                            ids evaluation
                        



                            integration testing
                        



                            q-soft
                        



                            regression test optimization
                        



                            scenario-based testing of cps
                        



                            sofie
                        



                            suppra – algorand center of excellence
                        



                            tapfer
                        



                            inverse transparenz
                        



                            hardening and security-configuration
                        



                            crest
                        



                            distributed data usage control
                        







                                        lehre
                                    






                            abschlussarbeiten und projekte
                        



                            vorträge zu abschlussarbeiten
                        







                            how to schedule a presentation
                        







                            ringvorlesung digitalisierung 2024
                        







                                        software
                                    



                                        offene stellen
                                    



                                        personen
                                    



                                        veröffentlichungen
                                    






                            security
                        



                            software testing
                        



                            usage control
                        







                                        kontakt
                                    











                                startseite
                            






                    carousel pausieren
                
                    carousel starten
                
                vorgergehendes slide
            
                nächster slide
            
                    slide 1 von  7
            



				willkommen am
			



				lehrstuhl für software & systems engineering
			



				unsere mission
			
die schwerpunkte unserer forschung und lehre liegen im software-engineering mit dem fokus qualität, derzeit an der schnittstelle von informations- und funktionssicherheit: ansätze, technik, methoden und werkzeuge. zu unseren zentralen arbeitsgebieten gehören derzeit insbesondere das testen, verschiedene aspekte der informationssicherheit, softwarewartung und kausalitätsanalyse / accountability.





lehre




lehre








					offene stellen / promotion / abschlussarbeiten
				



postdoc-forscher*in bitte senden sie uns ihre bewerbung als pdf-datei (einschließlich lebenslauf, publikationsliste und zeugnisse) über unser formular;
doktorand*in (ph. d.) sie sind daran interessiert, am lehrstuhl für software & systems engineering zu promovieren? prima! bitte füllen sie das folgende formular aus, um uns die notwendigen informationen zukommen zu lassen. wir werden sie bald kontaktieren! promotion (ph. d.) an unserem lehrstuhl
es gibt außerdem offene stellen bei fortiss und am cdtm
tutor und hiwi wir suchen mehrere hilfswissenschaftler (hiwis) für interessante forschungsprojekte im bereich software engineering, sowie tutoren zur unterstützung in der lehre! mehr informationen gibt es hier.
bachelor's / master's thesis wir haben aktuell mehrere offene themen für mögliche abschlussarbeiten.
wir bieten keine praktika an!








					research and projects
				



 accountability and causality scenario-based testing of autonomous cps integration testing and regression test optimization software maintainability hardening and security-configuration management and more.... 








					publications and publishing
				



we regularly publish at top-ranked conferences and journals - see the list of our publications
 
ready for publishing yourself? consider these journals:  the journal of software testing, verification and reliability , the journal of software and systems modeling 








					unsere partner
				



neben verschiedenen industriekooperationen sind wir außerdem teil von: bidt fortiss cdtm elitestudienprogramm "software engineering" summer school marktoberdorf 







		to top
	







				informatik 4 - lehrstuhl für software und systems engineering
			
prof. dr. alexander pretschner
prof. dr. dr. h.c. manfred broy
prof. dr. dr.-ing. e.h. ernst denert
prof. dr. karl-rudolf moll
prof. dr. dr. h. c. mult. heinz schwärtzel



				aktuelles
			






                    20.09.2024
                    





                        a holistic methodology for quality assessment of intrusion detection systems
                        








                    13.09.2024
                    





                        designing people analytics for data sovereigns
                        








                    11.09.2024
                    





                        ki wird software-ingenieure nicht ersetzen!
                        








                    28.06.2024
                    





                        a holistic approach for security configuration
                        








                    27.06.2024
                    





                        prof. pretschner acknowledged as tum mentor of excellence
                        

















datenschutzimpressumbarrierefreiheit
















