



rai italia - home page














































































rai italia











fb page
instagram





home


programmi


i video di rai italia


newsletter


f.a.q.













festival di sanremo

carlo conti conduce la 75ᵃ edizione del festival della canzone italiana di sanremo dall'11 al 15 febbraio.





gli italians

“gli italians”: nuove storie di nostri connazionali trasferiti all'estero. su rai italia e rai italy.





il paradiso delle signore 9

le storie, gli amori, le speranze e le delusioni che ruotano attorno al primo grande magazzino per signore nella milano a cavallo tra gli anni cinquanta e sessanta.





l'eredità

marco liorni torna, per il secondo anno consecutivo, alla guida de l’eredità. 
in onda tutti i giorni.





casa italia

torna "casa italia", condotto da roberta ammendala, tutti i giorni dal lunedì al venerdì.





porta a porta

programma di informazione e approfondimento di bruno vespa dedicato all'attualità politica, alla cronaca e al costume.





paparazzi

torna “paparazzi”, la trasmissione tutta in inglese con filippo solibello e marco ardemagni.





report

sigfrido ranucci e la squadra di report ancora una volta in prima fila con inchieste e approfondimenti su politica, economia e società.





il confronto

"il confronto" per il suo terzo anno continuerà l’approfondimento della attualità politica ed economico finanziaria. conduce monica setta





punti di vista

uno spazio informativo con un taglio divulgativo per approfondire e comprendere attraverso le comparazioni e i raffronti.
conduce luca mazzà





unomattina

l’attualità, il lavoro, l’occupazione, l’economia, i consumi, la salute, il benessere...





la vita in diretta

la realtà quotidiana indagata attraverso lo sguardo attento e partecipe di alberto
matano.





un posto al sole

la prima e più longeva soap opera italiana di sempre! come in un vero e proprio condominio gli abitanti di palazzo palladini non sono semplici vicini di casa, ma amici, nemici e talvolta amanti...





rai news 24

torna su rai italia la striscia quotidiana, in lingua inglese, in collaborazione con rai news 24.





domenica in

“domenica in” condotta da mara venier, in onda ogni domenica.





cristianità

programma di cultura e attualità religiosa che la domenica mattina trasmette in diretta la santa messa e l’angelus del papa con la partecipazione di ospiti in studio e collegamenti da tutto il mondo.



;
﻿










guida programmi
consulta i palinsesti dei canali tv




scopri la messa in onda di un programma


rai italia america
rai italia asia
rai italia australia
rai italia africa




scopri la messa in onda di un programma










riduci










rai nord america




ora italiana
in tv da te

nome programma









rai sud america




ora italiana
in tv da te

nome programma









rai asia




ora italiana
in tv da te

nome programma







rai australia



ora italiana
in tv da te

nome programma







rai africa



ora italiana
in tv da te

nome programma






















in onda


archivio






tutti




a-f




g-l




m-q




r-u




v-z




altro










affari tuoi



agorà weekend



casa italia



cristianità
il commento religioso di rai italia condotto da suor myriam castelli


domenica in



e' sempre mezzogiorno



geo



gli italians



il paradiso delle signore



italian colors



l'eredità



la vita in diretta



linea verde
il programma che da oltre quarant'anni racconta l'agricoltura italiana e le sue eccellenze


paparazzi



porta a porta



punti di vista



rai news 24 - english



report



tg1



tg2



tg3



unomattina



un posto al sole
la prima e più longeva soap opera italiana.





tutti i programmi di rai italia









































