

















for deg som vil videre - norsk slektshistorisk forening























































































 

 












hopp videre til innholdet





 


  
  

  
slektsbutikken
arrangementer
kildeportal
slektshistoriewiki
logg inn
 






slektsbutikken
arrangementer
kildeportal
slektshistoriewiki
logg inn









 



søk× 

velg hvor du vil søke:  


      nettsidene


      biblioteket


      slektsbutikken



















for deg som vil videre
nsf ble stiftet i 1926 og er landets eldste nasjonale forening for slektsforskere. dette er en forening både for deg som ønsker å gå i dybden i din slektsforskning og som er interessert i slektshistorie. på disse sidene finner du mange ressurser og informasjon som kan hjelpe deg videre i dine undersøkelser.siste publiseringerkommende arrangementer






26
februar
2025


digitalt temamøte: person- og steds-navn.
klokkeslett o.a. kommer senere
find out more »
find out more






29
mars
2025


dagsseminar: dna
i samarbeid med ski slektshistorielag arrangerer vi et dagsseminar om bruk av dna i slektsforskning. det blir foredrag om y-dna, mtdna, x-dna og autosomalt-dna. foredragsholdere: anne marit berge: mtdna david […]
find out more »

kr600


find out more

aktuelt fra foreningen
delta på arrangementer, finne nye ledetråder, lære noe nytt om slektsforskning? utforsk våre tilbud og tjenester under. 


 nyheter vårens aktiviteter
i våre lokaler på lørenskog har vi en stor boksamling, med tilgang til databaser som ancestry, arkiv digital og siden vi er et familysearch affiliate bibliotek har vi også tilgang […]


 nyheter kilder om svensker i norge
etter en lang pause med publiseringer pga. bla. problem med redigeringsverktøyet, er det lagt ut avfotograferte kilder om svensker i norge. det dreier seg om lister over svensker som befant […]


 tidsskrift nytt genealogen
da kommer høstutgaven av genealogen snart ut i postkassene. denne gangen er det et ekstra stort nummer, da så mange var ivrige etter å få publisert akkurat sin artikkel (jeg […]



 nyheter nytt nummer av nst
endelig kommer norsk slektshistorisk tidsskrift ut med et nytt hefte bind 47, hefte nr. 2. dessverre har det av ulike årsaker tatt lenger tid å ferdigstille. dette nummeret inneholder to […]


 arrangement slektsforskerkonferansen 2024
denne gangen arrangeres konferansen på oslo kongressenter 16-17. nov. 2024 spennende og sammensatt program fra lørdag til søndag. det blir foredrag om bruk av dna i slektsforskning, ukjent opphav, kunstig […]


 nyheter tatt til fange av pirater
på nettsiden til släkthistoria kan vi lese historien om anders magnus mattsson, som ble tatt til fange hos pirater i nordafrika. han var født 1780 i filipstad, värmland og etter […]



se flere saker

populært fra slektsbutikken



anesirkel

kr 80,00
kjøp



personskjema

kr 125,00
kjøp



slektsforskning med dna

kr 369,00
kjøp



halvsirkel

kr 60,00
kjøp
 

 
 
 









bli medlem i dag	

som medlem får du tilgang til flere ressurser og kilder på nettsiden, rabatt i slektsbutikken og får tilsendt to utgaver av genealogen og to av norsk slektshistorisk tidsskrift.

her finner du ossindustriveien 6
1461 lørenskog
se kart
organisasjon og styre
kontakt foreningen
våre lokaler
vedtekter







                © 2025 norsk slektshistorisk forening





 

























