





home - elia.org.gr




























en|gr




 










toggle navigation








ελια

μανος χαριτατος

μικρα αφιερωματα στο μανο χαριτατο  

το σπιτι του ελια: το κτηριο της αγιου ανδρεου 5 και η ιστορια του 

εκδηλωσεις 

επισκεψεις 

συμμετοχες  

επισκεψη – ερευνα

επισκεψη – ερευνα 

κανονισμος αναγνωστηριων 

κανονισμοι αναπαραγωγης  

αρχεια - συλλογες

αρχεια 

τμημα ελληνισμου αιγυπτου 

τμημα παραστατικων τεχνων 

φωτογραφικο αρχειο

κανονισμος 

αιτηση παραγγελιας υλικου  

χαρτες  

βιβλιοθηκη

kαταλογος βιβλιοθηκης 

εφημερα 

ψηφιοποιημενος τυπος και ημερολογια 

σχολικα ψηφιοποιημενα βιβλια 

αποδελτιωση ημερολογιων 

δωρεα υλικου  

ελια θεσσαλονικης

συλλογη προφορικων μαρτυριων  

ψηφιοποιημενες συλλογες

γενικη αναζητηση 

αναζητηση με κωδικο 

φωτογραφικο αρχειο 

καρτ ποσταλ 

τμημα παραστατικων τεχνων

θεατρικα προγραμματα 

κινηματογραφικες αφισες 

παρτιτουρες 

φωτογραφικα τεκμηρια  

συλλογη χαρτων 

εφημερα 

διαφημιστικες καταχωρησεις 

σχολικα ψηφιοποιημενα βιβλια 

ψηφιοποιημενος τυπος και ημερολογια (full text) 

τυπος (μονο εξωφυλλα) 

ημερολογια (μονο εξωφυλλα) 

ε.π. κοινωνια της πληροφοριας 

προγραμμα ψηφιοποιησης των σχολικων βιβλιων απο το ιεπ 

αποθετηριο ληκυθος  

εργαλεια ερευνας

βιβλιογραφια γρηγοριου ξενοπουλου 

ιστορια της ελληνικης γλωσσας

αρχαιοτητα

εισαγωγη 

ινδοευρωπαικη γλωσσα 

πλατων και αριστοτελης 

ερασμικη προφορα  

ελληνιστικη κοινη

εισαγωγη 

μεγας αλεξανδρος 

παλαια και καινη διαθηκη  

βυζαντιο

εισαγωγη 

το βυζαντιο και οι σλαβοι  

μετα την αλωση

εισαγωγη 

ελληνες λογιοι στη δυση  

νεοτερη εποχη

εισαγωγη 

η λογοτεχνια του ελευθερου κρατους 

φανατισμος για το γλωσσικο 

ελληνικα νομπελ λογοτεχνιας 

περιθωριακα ιδιωματα 

η γλωσσα των πολιτικων και των μμε 

απο τη γλωσσα των νεων  

περιεχομενα της εκδοσης

συνδεσμοι 

ιστορικο χρονολογιο   

τα εβραικα ονοματεπωνυμα στην ελλαδα απο το αρχειο του ιωσηφ σιακκη

εισαγωγικο σημειωμα του μωρις σιακκη 

εισαγωγικο σημειωμα της επιμελητριας, ριτας γκαμπαι ταζαρτες 

το ονομα ως θεια επαγγελια, του στεφανου ροζανη 

αλφαβητικο ευρετηριο των ελληνοεβραικων ονοματεπωνυμων 

αλφαβητικο ευρετηριο των ελληνοεβραικων ονοματεπωνυμων στα αγγλικα 

βιογραφικα σημειωματα 

καταλογος ονοματων εκτοπισμενων ελληνοεβραιων  

τα παλια ξενοδοχεια της αθηνας απο το 1830 ως το 1940

εισαγωγη

απο την αρχαιοτητα ως τον συγχρονο κοσμο 

ελλαδα 19ος – 20ος αιωνας 

αθηνα 17ος - 20ος αιωνας  

δρομοι της αθηνας-χωροθετηση ξενοδοχειων

οδος αθηνας

τα ξενοδοχεια της οδου αθηνας

hotel de france 

moderne (μοντερν) 

αβερωφ και νεος αβερωφ 

αγιος γεωργιος 

αθηναιον 

αιγυπτος 

βελγιον 

βενετια 

βοιωτια 

βουλη 

κεφαλληνια, επαρχιων, σπαρτη 

μενελαιον 

νεων ξενων, νεα υορκη 

ολυμπιας 

παρισιων η νεων παρισιων 

πινδαρος 

σαμος 

σεσιλ 

σιων, αιγαιον 

αλλα ξενοδοχεια 

τα παλια ξενοδοχεια της οδου αθηνας μεταγενεστερα   

οδος αιολου

τα ξενοδοχεια της οδου αιολου

brunot's hotel, ιταλια 

αγγλια 

αιολος 

ακροπολις 

αλεξανδρεια 

αμερικη 

ανατολη 

βυρων 

εμπορικον 

ευρωπη 

τα ηλυσια 

θεσσαλονικη 

ιωαννινα 

κυπρος 

κωνσταντινουπολις 

μελισσα 

μικρα βρεττανια 

νεα υορκη 

ολυμπια 

παρισιων 

παρκ 

παρνασσος 

πετρουπολις 

ρουπ 

στεμμα 

σφαιρα 

αλλα ξενοδοχεια 

tα παλια ξενοδοχεια της οδου αιολου ως τις μερες μας   

οδος ερμου

τα ξενοδοχεια της οδου ερμου

hotel de ville 

hotel de munich 

απολλων 

αργολις 

βασιλικον (royal) 

βενετια 

βιεννη 

ελλας 

επτανησος 

ερμειον 

ηπειρος 

ηρακλειον 

λονδινον 

νεα σαμος 

παναθηναια 

παρισιων 

παρνασσος 

πετρουπολις 

τουριστ 

αλλα ξενοδοχεια 

τα ξενοδοχεια της οδου ερμου ως τις μερες μας   

οδος πανεπιστημιου

τα ξενοδοχεια της οδου πανεπιστημιου

majestic 

διανα 

εθνικον 

ερμης 

ευβοια βυζαντιον πριγκηπικον πριγκηπισσα ελενη εθνος βικτωρια 

πριγκιπισσα σοφια 

αλλα ξενοδοχεια 

τα ξενοδοχεια της οδου πανεπιστημιου ως τις μερες μας   

οδος πατησιων

τα ξενοδοχεια της οδου πατησιων

ακροπολ παλλας 

αφρικη 

διεθνες 

ιταλια 

καλαμαι 

μασσαλια 

χαρτμαν 

αλλα ξενοδοχεια της οδου πατησιων 

τα ξενοδοχεια της οδου πατησιων ως τις μερες μας   

οδος πειραιως

τα ξενοδοχεια της οδου πειραιως

αργολις 

θεσσαλονικη 

κολονιαλ 

αλλα ξενοδοχεια 

τα ξενοδοχεια της οδου πειραιως ως τις μερες μας   

οδος σταδιου

τα ξενοδοχεια της οδου σταδιου

bristol 

αγιος γεωργιος 

αι αθηναι 

αιγυπτος 

ανακτορικον (palace) 

αστηρ 

βασιλικον 

γαλλια 

ιλιον παλας και αθηναιον μελαθρον 

κεντρικον 

μασσαλια και απολλων 

μεγαλη μασσαλια 

μητροπολις 

μινερβα 

παρθενων 

πριγκηψ γεωργιος 

πριγκιπισσα ελενη 

σπλεντιτ 

αλλα ξενοδοχεια 

τα ξενοδοχεια της οδου σταδιου ως τις μερες μας   

ομονοια (πλατεια)

τα ξενοδοχεια της ομονοιας

αθηναιον και νεον αθηναιον 

βικτωρια, εξελσιορ 

γερμανια, μυκηναι, πλαζα 

ελλας, πανθεον 

ελληνικον (μεγα ξενοδοχειον) 

καρλτον 

μεγας αλεξανδρος 

μπαγκειον 

ολυμπια, σουδαν 

ομονοια 

αλλα ξενοδοχεια 

ξενοδοχεια γυρω απο την ομονοια

cosmopolite 

εθνος 

μερικα ακομα ξενοδοχεια γυρω απο την ομονοια  

τα ξενοδοχεια της πλατειας ομονοιας ως τις μερες μας   

συνταγμα (πλατεια)

τα ξενοδοχεια στην πλατεια συνταγματος

king george 

αγγλια 

αττικη, βικτωρια 

αυτοκρατορικον (imperial) 

βυζαντιον 

ευρωπη 

μεγα 

μεγαλη βρεταννια 

ξενων 

αλλα ξενοδοχεια 

τα ξενοδοχεια της πλατειας συνταγματος ως τις μερες μας   

αλλες οδοι 

χανια στην αθηνα

παλιο χανι 

χανι της χουρμαδιας 

χανι του φρανσουα 

χανι η ελευσις 

χανι του σκορδα 

χανι του δρουγκα 

χανι του τζαμτζη   

χαρτες

χαρτης οδου αθηνας 

χαρτης οδου αιολου 

χαρτης οδου ερμου 

χαρτης του cochrane 

χαρτης πλατειας συνταγματος 

χαρτης πλατειας ομονοιας 

χαρτης της οδου πανεπιστημιου 

χαρτης της οδου πατησιων 

χαρτης της οδου πειραιως 

χαρτης της οδου σταδιου   

μεγεθυντικος φακος

τεκμηρια απο τα αρχεια

αρχειο χαριλαου τρικουπη 

δωρεα του αρχειου του ιστορικου κωνσταντινου σβολοπουλου  

τεκμηρια απο τη βιβλιοθηκη 

τεκμηρια απο το φωτογραφικο αρχειο 

τεκμηρια απο τις παραστατικες τεχνες 

τεκμηρια απο τα εφημερα

πατρις: ενα πακετο τσιγαρων απο τη κατοχη  

καθε χρονο ιδια μερα

25η μαρτιου 

αποκριες 

καθαρα δευτερα 

πολυτεχνειο 

τα σχολεια ξεκινουν!    

ημερολογιο σημειωματαριο 

βιβλιοπωλεια ε shop 

















αρχεια 








ελληνισμος αιγυπτου








παραστατικες τεχνες








 φωτογραφικο αρχειο








χαρτες








εφημερα








βιβλιοθηκη








ελια θεσσαλονικης





 το ελληνικό λογοτεχνικό και ιστορικό αρχείο (ελια) ιδρύθηκε το 1980. από το 2009 αποτελεί τμήμα του μορφωτικού ιδρύματος εθνικής τραπέζης (μιετ). στεγάζεται στην οδό αγίου ανδρέου 5 και 4 στην πλάκα (τηλ. 2103211149). το ελια από το 1997 λειτουργεί και στη θεσσαλονίκη. από τον φεβρουάριο του 2011 συστεγάζεται με το πολιτιστικό κέντρο θεσσαλονίκης του μιετ στη βίλα καπαντζή, στην οδό βασιλίσσης όλγας 108 (2310 295176).
ηλεκτρονικός κατάλογος βιβλιοθήκης (opac)
κατάλογος αρχείων
κατάλογος ψηφιοποιημένων συλλογών
οι ψηφιακές συλλογές του ελια-μιετ είναι διαθέσιμες στη europeana και στο searchculture


 



εκδηλωσεις






 επισκεψεις






 συμμετοχες



 


εργαλεια ερευνας

 
 
 
 
 


 
 
 
 
 


to ελια-μιετ είναι μέλος:
international federation of library associations and institutions (ifla)

international council on archives (ica)
international council of museums (icom)  international council of museums (icom) - greece
ελληνική αρχειακή εταιρεία (εαε)














                                ανακοίνωση για την απώλεια της αλεξάνδρας γερόλυμπου

                                το ελια-μιετ αποχαιρετά με βαθιά θλίψη την αλεξάνδρα γερόλυμπου.
                            
περισσοτερα  >>








                                αρχεια παραστατικων τεχνων

                                το αναγνωστήριο των αρχείων παραστατικών τεχνών θα παραμείνει κλειστό από τις 23 δεκεμβρίου 
2024 έως τις 6 ιανουαρίου 2025
                            
περισσοτερα  >>








                                βιβλιοθήκη ελια/μιετ - λειτουργία 

                                η βιβλιοθήκη του ελια/μιετ θα παραμείνει κλειστή από την δευτέρα 23 δεκεμβρίου 2024 έως και την παρασκευή 3 
ιανουαρίου 2025.
καλές γιορτές!
                            
περισσοτερα  >>








                                ανακοινωση  - ελια θεσσαλονικης 

                                το αναγνωστήριο του  ελια/μιετ στη θεσσαλονίκη θα παραμείνει κλειστό από τις 24/12/2024 έως την 1/1/2025. 
καλές γιορτές! 
                            
περισσοτερα  >>








                                αρχειο χαρισιου bambaka

                                ολοκληρώθηκαν η αναταξινόμηση και η νέα περιγραφή του αρχείου χαρίσιου βαμβακά. 
                            
περισσοτερα  >>








                                αρχειο καπνοβιομηχανιας και λοιπων επιχειρησεων χατζηγεωργιου

                                ολοκληρώθηκε η ταξινόμηση και η περιγραφή του αρχείου της καπνοβιομηχανίας και των λοιπών επιχειρήσεων χατζηγεωργίου. 
                            
περισσοτερα  >>








                                αρχειο νικου γρηγοριαδη

                                ταξινόμηση και περιγραφή του αρχείου νίκου γρηγοριάδη
                            
περισσοτερα  >>








                                αρχεια παραστατικων τεχνων

                                το αναγνωστήριο των αρχείων παραστατικών τεχνών θα παραμείνει κλειστό από τις 5 έως τις 26 
αυγούστου
                            
περισσοτερα  >>








                                αρχειο γιωργου βρασιβανοπουλου

                                το αρχείο του ηθοποιού γιώργου βρασιβανόπουλου εντάχτηκε στα αρχεία παραστατικών τεχνών του 
ελια/μιετ. 
                            
περισσοτερα  >>








                                ανακοινωση

                                αποχαιρετούμε την αγαπημένη μας αργυρώ αγγελοπούλου.


                            
περισσοτερα  >>








                                αρχειο τατιανας βολανακη

                                το αρχείο της εικαστικής καλλιτέχνιδας τατιάνας βολανάκη εντάχτηκε με δωρεά της ίδιας στα αρχεία 
παραστατικών τεχνών του ελια/μιετ.
                            
περισσοτερα  >>








                                αρχεια παραστατικων τεχνων - παρουσιαση στο εκπα

                                παρουσίαση στο τμήμα θεατρικών σπουδών του εθνικού και καποδιστριακού πανεπιστημίου αθηνών
                            
περισσοτερα  >>








                                θεατρικη συλλογη μαριου πλωριτη

                                ολοκληρώθηκε η περιγραφή του εικαστικού και φωτογραφικού υλικού της συλλογής μάριου πλωρίτη
                            
περισσοτερα  >>








                                αρχείο χαρίλαου τρικούπη

                                δωρεά μεγάλης προσθήκης αρχείου χαρίλαου τρικούπη.

στις 28.4.2023 το ελια/μιετ υποδέχτηκε ένα σημαντικό τμήμα του αρχείου του χαρίλαου τρικούπη. δωρητής είναι ο 
αλέξης χρυσοστάλης, απόγονος —από την πλευρά της μητέρας του— του χ. τρικούπη.
                            
περισσοτερα  >>








                                αρχειο γιωργου σταμπουλοπουλου - προσκτηματα 2020

                                αρχείο γιώργου σταμπουλόπουλου - ενημέρωση δελτίου αρχειακής περιγραφής
                            
περισσοτερα  >>








                                θεατρικα προγραμματα - συλλογη ιορδανιδη

                                θεατρικά προγράμματα από τη συλλογή γιάννη και γιώργου ιορδανίδη
                            
περισσοτερα  >>








                                αρχειακη ενοτητα βασιλικου θεατρου

                                διορθώσεις και προσθήκες 2022 στο δελτίο αρχειακής περιγραφής
                            
περισσοτερα  >>








                                αρχειο μαριου πλωριτη

                                ταξινόμηση και περιγραφή του αρχείου μάριου πλωρίτη.
                            
περισσοτερα  >>








                                αρχειο ροβηρου μανθουλη

                                ταξινόμηση και περιγραφή του αρχείου ροβήρου μανθούλη.
                            
περισσοτερα  >>








                                βασιλης νικολαϊδης (1954-2021)

                                δωρεά αρχείου βασίλη νικολαΐδη

                            
περισσοτερα  >>








                                θεατρικα εργα απο τα αρχεια σημηριωτη και μερτικα

                                ταξινόμηση και αναλυτική περιγραφή της δωρεάς του βασίλη βασιλειάδη.
                            
περισσοτερα  >>








                                αρχειο ελενης φεσσα-εμμανουηλ

                                ταξινόμηση και συνοπτική περιγραφή της δωρεάς της ελένης φεσσά-εμμανουήλ.
                            
περισσοτερα  >>








                                αρχειο νικου περακη

                                ολοκληρώθηκαν η ταξινόμηση και η περιγραφή του αρχείου νίκου περάκη.
                            
περισσοτερα  >>








                                τα παλιά ξενοδοχεία της αθήνας από το 1830 ως το 1940

                                με μεγάλη χαρά η βιβλιοθήκη του ελια/miet παρουσιάζει:
«τα παλιά ξενοδοχεία της αθήνας από το 1830 ως το 1940»
                            
περισσοτερα  >>








                                αρχεία οικογένειας βολανάκη και τζανή αλιφέρη

                                ολοκληρώθηκαν η ταξινόμηση και η περιγραφή των αρχείων οικογένειας βολανάκη (ντόρα βολανάκη και 
λευτέρης σιάσκας) και τζανή αλιφέρη.
                            
περισσοτερα  >>








                                το 1821 στο ελια

                                στο νεό blog του ελια-μιετ παρουσιάζεται μια επιλογή τεκμηρίων και αρχείων που σχετίζονται με την επανάσταση του 1821. 
                            
περισσοτερα  >>








                                βασιλικό θέατρο

                                βασιλικό θέατρο. αρχειακή ενότητα στη συλλογή γιάννη και γιώργου ιορδανίδη.
                            
περισσοτερα  >>








                                χορηγια εμα α.ε.

                                χορηγία της εμα α.ε. στο τμήμα παραστατικών τεχνών
                            
περισσοτερα  >>
























ελια - μιετ


αγίου ανδρέου 5, αθήνα, τ.κ. 10556, τηλέφωνο: 210 - 3211149, fax: 210 - 3213667, e-mail: info@elia.org.grβασιλίσσης όλγας 108, θεσσαλονίκη,  ταχυδρομική διεύθυνση τ. θ. 507 42, τ.κ. 540 14,  τηλέφωνο: 2310295176, fax: 2310853380, e-mail: eliathes@miet.gr







blogs





 







                        επιθυμώ να λαμβάνω ενημερωτικά emails
                    






συνδεσμοι
επικοινωνια
sitemap






                © copyright ελια 2017. all rights reserved 
                   
            

                created by dope studio








