






plaza fiesta – indoor latin mall










































































 
 































skip to content
skip to footer

 






























































































 






facebook-f
 



instagram
 



tiktok
 



youtube
 












search stores× 



map 



stores 















homeabout us
el rinconcitomanagement team
mapstoreseventosgallerymediacontact usespañol 















 



 









search stores× 







 
















plaza fiestaindoor latin mall 
homeabout us
el rinconcitomanagement team
mapstoreseventosgallerymediacontact usespañol 


























 























 
















plaza fiestael rinconcito de nuestro puebloplaza fiesta, is the heart of one of metro atlanta's most diverse communities. it is vibrant with its ever changing colorful decor inside the mall that will transport you to feel as if you are walking through a latin american street market. plaza fiesta is a hub of activity seven days a week! 
 










 
















































 






















 



shoppingwestern wear, quinceañera dresses, jewelry
 





















 



foodlatin american cuisine, pastries, fruit cocktails
 
















 




































 
















 



entertainmentconcerts, raffles, dance performances
 





















 



culturehandcrafted items imported from villages, ethnic clothing
 





























changing migrant foodscapesthe heart of buford highway’s latin american community
read article
 


































































upcoming events 
















events 













02/16/2025
, 

valentine’s day – día de san valentín




 










more events 



































sponsors & partners 
























 

 previous


 next










































plazafiestaatlanta












¡es fácil explorar y descubrir nuevos lugares aq
 





¿estás list@ para ver @julietavenegasp este 28 d






¡felicitaciones a los graduados de 2023! 🌟 ¡s
 





¡te esperamos en tiffany's salon y spa en local 1






el gran león larregui @leonlarregui ex vocalista 






#ᴛʙᴛ a nuestro evento del 5 
de mayo 🇲🇽


 





ven a discolandia para disfrutar de una hermosa se
 





👸🌹¡con mucho amor, regalos y entre risas so
 





👸🌹¡ayer celebramos a las reinas de la casa 


 





🌸¡feliz día de las madres! gracias por ser la
 


 





 follow on instagram










































testimonials 
























i love this place.  so many interesting shops and items to see. including great places to grab a bite. super friendly people everywhere. i try to come here whenever i am visiting the atlanta area.



thomas goossens






what a great time i had at plaza fiesta today. every time i go it’s like going to a carnival indoors and i love seeing all the families out having a great time. i always grab tacos and a cafe con leche.



peeka t.






i love going to this place. they have tons of great treats and they also have a food court where you can buy food.



sofia fe




 




































 

















any questions? 











 














i agree that my submitted data is being collected and stored.

 




























contact 











































our location 











4166 buford hwy neatlanta, ga 30345 

































hours 











mon-fri 11:00am – 8:00pmsat-sun 10:30am – 8:00pm 


























call us for marketing and leasing opportunities!  










(404) 982-9138 






























  
 




 











 



































contact us 










4166 buford hwy ne   atlanta, ga 30345(404) 982-9138mon - fri 11:00am - 8:00pm     sat - sun 10:30am - 8:00pm  









about us 










el rinconcitomanagement team 









the mall 










storeseventsgallery 









leasing 










contact officemap 
















plaza fiesta © 2022. all rights reserved. 













facebook-f
 



instagram
 



tiktok
 



youtube
 

















share 





cerrar/close


			×			

































































