



quiltkarins blog









 





twoday.net > 
      quiltkarin


anmelden |
      
      nächstes blog lesen
      [<<]
    
     
  












dienstag, 17. juni 2008


neuer blog !!

da hier kein platz mehr für neue fotos etc. ist und ich in der letzten zeit einige technische probleme hatte, geht es jetzt hier weiter .

quiltknits.wordpress.com

quiltkarin - 17. jun, 14:39

0 kommentare - kommentar verfassen

donnerstag, 10. april 2008


noro

so, ganz lange habe ich hier nichts geschrieben, wir hatten einen pc-totalcrash und haben immer noch nicht alles wieder hergestellt, zumindest komme ich aber jetzt wieder ins internet.
ich habe einiges fertig bekommen, z.b. diese handschuhe aus noro silk garden, kalt genug ist es ja noch...

quiltkarin - 10. apr, 12:30

0 kommentare - kommentar verfassen

sonntag, 17. februar 2008


tuch-zweifarbig

und dieses tuch habe ich während der weihnachtstage gestrickt: das muster ist aus einem meiner weihnachtsgeschenkbücher ( in isländisch mit engl. übersetzung ), das garn ist ein rest alpaka-lace, aus dem ich schon ein anderes tuch gestrickt habe und das hellblaue garn ein alpaka-seidengemisch , das ich mindestens schon 25 jahre in meinen vorräten hatte-es passte perfekt.

quiltkarin - 17. feb, 16:32

0 kommentare - kommentar verfassen



secret pal schal

so, da ist er -der schal aus dem garn und dem muster aus der letzten sp-aktion....



and here it is : 

yarn and pattern from my last secret pal glenda

quiltkarin - 17. feb, 16:29

1 kommentar - kommentar verfassen

dienstag, 5. februar 2008


wollfee-fragebogen

und hier kommt der aktuelle fragebogen :

1.mit welchen wollsorten (aus welchem material) strickst du gerne? welche wollsorten magst du gar nicht? 
naturfasern, am liebsten merinowolle, alpaka, tweedgarne mag ich sehr gerne, auf jeden fall keine kunstfasern ( außer in sockenwolle, da sind die 25 % okay,baumwolle und viskose auch nicht so gerne. ich hasse so plastik-zottelgarne , auch in kleinsten mengen !! so getwistete designer-wolle ( aus mehreren fäden) mag ich auch nicht...am allerliebsten mag ich lace-garne, ich würde gerne mal mit dem wetterhoff_silvia-garn stricken ( gibt es bei der maschenkunst), oder mit wollmeisen-lace-garn, oder zephyr , oder, oder, ------

2.hast du eine oder mehrere lieblingsfarben? welche farbkombinationen bevorzugst du? uni oder lieber gestreift / bunt? welche farben gefallen dir nicht?
lieblingsfarben sind , dunkelrot, grün, grau,anthrazit, schwarz, gerne ton-in-ton und vor allem eher dunkel,im moment auch dunkle beerentönegar nicht mag ich pastelltöne und gelb und alles was glitzert, blautöne auch eher nicht so..

3.mit welchen stricknadeln arbeitest du? rundstricknadeln, stabnadeln, nadelspiel? bambus, alu, plastik, holz?
rundstricknadeln und nadelspiele, bambus ( am liebsten addi), rosenholz, addi-lacenadeln

4.was strickst du so? socken, tücher, pullover, ... 
tücher,strickjacken,pullover,socken,handschuhe,keine mützen ( die stehen mir gar nicht)

5.trägst du selbstgestrickte socken, mützen, handschuhe, schals, tücher, ...? was trägst du auf keinen fall? 
alles außer mützen ( sofern material-farben-größe stimmen natürlich...

6.welche schuhgröße hast du? fußlänge in zentimetern? größe 40, relativ schmale füße

7.bevorzugst du bestimmte muster (z.b. zopf- oder lochmuster)? welche muster gehen gar nicht? zopfmuster etc. sind schön, fair isle ist schön, lacemuster auch, kommt auf das strickstück an

8.trägst du schmuck? welchen? ohrringe (mit ohrlöchern), ringe (ringgröße), uhren, ketten, ...? aus welchem material (silber, edelstahl, modeschmuck, ...)?
ja gerne, vertrage aber zumindest in den ohren und am hals nur gold ( wg. meiner sehr ausgeprägten nickelallergie),bei ringen geht alles, da mag ich sehr gerne was mit bunten steinen...:-)
9.liest du gerne? was? oder magst du hörbücher? welches genre? 
oh ja, lesen und hören. ich liebe krimis ! ( habe auch schon ganz schön viele...)

10.hast du eine amazonwunschliste oder etwas ähnliches?ja, aber nicht auf dem neuesten stand, werde ich mal ändern...

11.was machst du noch gerne in deiner freizeit? andere handarbeiten oder basteln oder ...? meine freizeit ist leider ziemlich knapp bemessen,ich nähe noch gelegentlich, lese gerne, aber ganz überwiegen stricke ich...basteln ist so gar nicht mein ding...

12.welche musik hörst du gerne? kannst du mp3s abspielen? sals, flamenco, weltmusik, jazz, etc. mp 3 geht

13.sammelst du etwas? was?
alten schmuck ( ich liebe flohmärkte), strickbücher, wolle,

14.bevorzugst du lieber praktische dinge oder hübsche kleinigkeiten?eher die praktischen schönen dinge...ich mag nicht so "staubfänger"im regal,es sei denn sie passen zu unserer einrichtung 

15.wie ist dein familienstand? verheiratet, 3 kinder, haus, garten und hoffentlich bald ein hund
16.hast du haustiere?s.o.
17.hast du allergien? nickel
18.isst du gerne süßes? was besonders gerne? was magst du nicht? nur sehr wenig, dann eher schokolade, nüsse, krokant, aber wirklich nur selten, mache gerade ganz ernsthaft diät....
19.trinkst du tee und / oder kaffee? welche sorten bevorzugst du? sowohl als auch, bei tee nur kräutertees, sehr gerne heiße schokolade
20.hast du einen lieblingsduft? magst du duftöle oder duftkerzen? lavendel
21.duscht du lieber oder badest du auch gerne? sowohl als auch
22.gibt es etwas, das du dir schon lange wünscht? was? 
die simply-shetland-hefte, lacewolle für noch mehr tücher. an gestrickten sachen stehen auf meiner wunschliste ganz oben : der cabled shrug aus der iwk und fair isle-handschuhe.
23.möchtest du deiner wollfee noch etwas mitteilen?
ich möchte keine taschen mehr, ich habe mittlerweile soo viele gestrickte, gefilzte taschen....und ich freue mich schon auf die zeit mit meiner wollfee

quiltkarin - 5. feb, 20:20

0 kommentare - kommentar verfassen

samstag, 19. januar 2008


zurück !

so, nicht das noch jemand denkt ich bin durchgefallen, die prüfung habe ich hinter mir.
ich habe auch einiges gestrickt, bzw. angefangen, ein lace-schal ist fertig, ein tuch, handschuhe und eine strickjacke ( zoe aus einem älteren rowan-magazin in felted tweed) und die secret of the stole 2 sind angestrickt !
bilder folgen..

i am back..
i finished a little lace shawl, a triangular lace shawl and start to knit a cardigan ( zoe from an older rowan magazine, knitted in felted tweed), a pair of mittens and a new lace shawl, 
pictures will follow.....

quiltkarin - 19. jan, 14:25

1 kommentar - kommentar verfassen

mittwoch, 2. januar 2008


kleine blogpause

wegen in kürze drohender facharztprüfung....

bis bald..

quiltkarin - 2. jan, 12:45

0 kommentare - kommentar verfassen

montag, 17. dezember 2007


...



quiltkarin - 17. dez, 09:10

0 kommentare - kommentar verfassen



more pictures(sp 11)

hier sind noch die fehlenden bilder meiner päckchen von glenda aus uk.

and here are 2 more pictures from parcel 2 and 3 from my wonderful sp glenda from uk..

quiltkarin - 17. dez, 09:08

0 kommentare - kommentar verfassen

sonntag, 16. dezember 2007


noro scarf

und dann habe ich noch das wetter genutzt ,um meinen noro-schal zu fotografieren :
ich trage eigentlich keine schals, aber ich habe einen als geschenk gestrickt und er gefiel mir so gut, das ich auch einen für mich gestrickt habe..

this is a scarf, knitted with noro silk garden. i have knit this one for me and another one as a present for christmas for somebody secret...

quiltkarin - 16. dez, 18:32

0 kommentare - kommentar verfassen



2.birch

mein 2. birch ist fertig....
my second birch is finished, knitted with rowans kidsilk haze in dark red...

the real colour is much darker...

quiltkarin - 16. dez, 18:29

0 kommentare - kommentar verfassen



...

another picture of my ´fantasia`-shawl....

quiltkarin - 16. dez, 18:20

0 kommentare - kommentar verfassen

ältere beiträge





quiltkarins blog




suche

 



status

online seit 7033 tagen
zuletzt aktualisiert: 17. jun, 14:40

  


credits



 












archiv




februar 2025


mo
di
mi
do
fr
sa
so


 
 
 
 
 
 1 
 2 


 3 
 4 
 5 
 6 
 7 
 8 
 9 


10
11
12
13
14
15
16


17
18
19
20
21
22
23


24
25
26
27
28
 
 


 
 
 





strickbuchwunschliste

vintage knits-
sarah dallas knitting-
.......
simply shetland 1
simply shetland 2
simply shetland 3
simply shetland 4

  


links


minicdances with woolmumintrollkrawuggelameliatichiromaartje




meine strickbücher





victorian lace today



knitting on the edge



knitting over the edge



knitting beyond the edge



knitting in america



a gathering of lace



shawls and scarves



scarf style



wrap style



knitting nature



simply socks



knitting vintage socks



knitted flowers



big girls knit



socks, socks, socks



folk knitting in estonia



norske strikkedesign



lace style



knitting on the road



last-minute knitted gifts



one skein



one skein wonders



classic knits



klassic knits



knitting lingerie style



the natural knitter



the natural knitter





zufallsbild





free text (3)






free text (5)

























sp 9




profil
abmelden


weblog abonnieren




