



τμήμα οικονομικών επιστημών – εκπα – σχολή οικονομικών & πολιτικών επιστημών – εκπα




































































skip to main content





facebook linkedin instagram η κατασκευή της νέας ιστοσελίδας είναι εν εξελίξει.








 




 
menu     



αρχική
νέα

επιλεγμενα
ανακοινωσεις
εκδηλωσεις
προκηρυξεις
ερευνητικα σεμιναρια – research seminars


το τμήμα

οργανωση και διοικηση

προεδρος & αντιπροεδρος
οργανα διοικησης
τομεις τμηματος
γραμματεια
διατελεσαντες προεδροι


ανθρωπινο δυναμικο

μελη δ.ε.π.
μελη δ.ε.π. ανα τομεα
μελη ε.δι.π.
μελη ε.τ.ε.π.
εντεταλμενοι διδασκαλιας
επισκεπτες καθηγητες
ακαδημαϊκοι υποτροφοι
μεταδιδακτορες
διοικητικο προσωπικο
αφυπηρετησαντα μελη, εεδιπ, βοηθοι, ετεπ και διοικητικοι υπαλληλοι


πληροφοριες

βιβλιοθηκη τμηματος
εγκαταστασεις και προσβαση
εκπροσωποι τμηματος σε οργανα του εκπα
επιτιμοι διδακτορες
εργαστηρια
κανονισμοι σπουδων τοε
οπτικοακουστικο αρχειο παρουσιασης τοε
στοχοι – δραστηριοτητες – αποτιμησεις – εσωτερικες εκθεσεις
συνεργασιες του τμηματος
to τ.ο.ε. στην ελληνικη ιστορια και επιστημη




σπουδές

προπτυχιακες σπουδες
προγραμματα μεταπτυχιακων σπουδων
διδακτορικο προγραμμα σπουδων
οδηγοι σπουδων
ωρολογιο προγραμμα
ακαδημαϊκο ημερολογιο
μαθηματα (old)
προγραμμα εξετασεων
e-class
erasmus
προγραμμα civis
φοιτητικη μεριμνα
ωρες συνεργασιας μελων δεπ
πληροφοριες για μελλοντικους φοιτητες
κατατακτηριες εξετασεις
αναγνωριση μαθηματων


χώρος φοιτητών

χρησιμα εγγραφα
ηλεκτρονικη γραμματεια
ευδοξος
φοιτητικα θεματα – παροχες
πρακτικη ασκηση
γραφειο διασυνδεσης
φοιτητες με αναπηρια (φμεα)
πιστοποιητικο παιδαγωγικης & διδακτικης επαρκειας


επικοινωνία










αρχική
νέα

επιλεγμενα
ανακοινωσεις
εκδηλωσεις
προκηρυξεις
ερευνητικα σεμιναρια – research seminars


το τμήμα

οργανωση και διοικηση

προεδρος & αντιπροεδρος
οργανα διοικησης
τομεις τμηματος
γραμματεια
διατελεσαντες προεδροι


ανθρωπινο δυναμικο

μελη δ.ε.π.
μελη δ.ε.π. ανα τομεα
μελη ε.δι.π.
μελη ε.τ.ε.π.
εντεταλμενοι διδασκαλιας
επισκεπτες καθηγητες
ακαδημαϊκοι υποτροφοι
μεταδιδακτορες
διοικητικο προσωπικο
αφυπηρετησαντα μελη, εεδιπ, βοηθοι, ετεπ και διοικητικοι υπαλληλοι


πληροφοριες

βιβλιοθηκη τμηματος
εγκαταστασεις και προσβαση
εκπροσωποι τμηματος σε οργανα του εκπα
επιτιμοι διδακτορες
εργαστηρια
κανονισμοι σπουδων τοε
οπτικοακουστικο αρχειο παρουσιασης τοε
στοχοι – δραστηριοτητες – αποτιμησεις – εσωτερικες εκθεσεις
συνεργασιες του τμηματος
to τ.ο.ε. στην ελληνικη ιστορια και επιστημη




σπουδές

προπτυχιακες σπουδες
προγραμματα μεταπτυχιακων σπουδων
διδακτορικο προγραμμα σπουδων
οδηγοι σπουδων
ωρολογιο προγραμμα
ακαδημαϊκο ημερολογιο
μαθηματα (old)
προγραμμα εξετασεων
e-class
erasmus
προγραμμα civis
φοιτητικη μεριμνα
ωρες συνεργασιας μελων δεπ
πληροφοριες για μελλοντικους φοιτητες
κατατακτηριες εξετασεις
αναγνωριση μαθηματων


χώρος φοιτητών

χρησιμα εγγραφα
ηλεκτρονικη γραμματεια
ευδοξος
φοιτητικα θεματα – παροχες
πρακτικη ασκηση
γραφειο διασυνδεσης
φοιτητες με αναπηρια (φμεα)
πιστοποιητικο παιδαγωγικης & διδακτικης επαρκειας


επικοινωνία





















close search
 
















 
slide 1τμήμα οικονομικών επιστημώνσχολή οικονομικών και πολιτικών επιστημών
slide 2εθνικόν και καποδιστριακόν πανεπιστήμιο αθηνώνslide 3πλουραλισμός στην οικονομική επιστήμηslide 4εφαρμοσμένη  γνώση 














καλωσόρισμαανακοινώσειςεκδηλώσειςπροκηρύξεις

  





σχολη οικονομικων & πολιτικων επιστημων




τμήμα οικονομικών επιστημών




το τμήμα οικονομικών επιστημών της σχολής οικονομικών και πολιτικών επιστημών του εθνικού και καποδιστριακού πανεπιστημίου αθηνών προσφέρει υψηλού επιπέδου εκπαιδευτικό έργο, συμβάλλει στην οικονομική έρευνα και χαρακτηρίζεται από σημαντική, πολυδιάστατη και ευρεία συνεισφορά στον οικονομικό, επιστημονικό, κοινωνικό και πολιτικό βίο της χώρας μας.
το τμήμα παρέχει ένα πλούσιο πρόγραμμα μαθημάτων υψηλής οικονομικής παιδείας και κατάρτισης, ενώ μέρος αυτών παρέχεται στην αγγλική γλώσσα βάσει συνεργασιών με ιδρύματα του εξωτερικού. το τμήμα παρέχει μεταπτυχιακά προγράμματα σπουδών με επαγγελματικές και επιστημονικές εξειδικεύσεις, μόνο του και σε συνεργασία με άλλα τμήματα και πανεπιστήμια.
περισσότερα


tο τ.ο.ε. στην ελληνικη ιστορια και επιστημη








ανακοινώσεις




επιλεγμένα
ανακοινώσεις
εκδηλώσεις
προκηρύξεις




σπουδές




προπτυχιακές σπουδές
προγράμματα μεταπτυχιακών σπουδών
διδακτορικό πρόγραμμα σπουδών










οργάνωση & διοίκηση




πρόεδρος & αντιπρόεδρος
όργανα διοίκησης
τομείς τμήματος
γραμματεία




για φοιτητές




webmail
ευδοξος
e-class
delos
πέργαμος








ανακοινώσεις απώλεια του καθηγητή σίμου μεϊντάνηαπώλεια του καθηγητή σίμου μεϊντάνηανακοινώσειςεπιλεγμένααπώλεια του καθηγητή σίμου μεϊντάνη15 φεβρουαρίου 2025 έναρξη εαρινού εξαμήνου ακαδ. έτους 2024-25έναρξη εαρινού εξαμήνου ακαδ. έτους 2024-25ανακοινώσειςέναρξη εαρινού εξαμήνου ακαδ. έτους 2024-2513 φεβρουαρίου 2025 ανακοίνωση για το μάθημα δομες δεδομενων και αρχες προγραμματισμου υπολογιστων (csc301)ανακοίνωση για το μάθημα δομες δεδομενων και αρχες προγραμματισμου υπολογιστων (csc301)ανακοινώσειςανακοίνωση για το μάθημα δομες δεδομενων και αρχες προγραμματισμου υπολογιστων (csc301)13 φεβρουαρίου 2025 invitation: false assurance: professional insight and shaping careersinvitation: false assurance: professional insight and shaping careersανακοινώσειςεπιλεγμέναinvitation: false assurance: professional insight and shaping careers12 φεβρουαρίου 2025 ενημέρωση για το μάθημα πληροφοριακα συστηματα επιχειρησεωνενημέρωση για το μάθημα πληροφοριακα συστηματα επιχειρησεωνανακοινώσειςεπιλεγμέναενημέρωση για το μάθημα πληροφοριακα συστηματα επιχειρησεων12 φεβρουαρίου 2025 eclass – γραμμικά μαθηματικάeclass – γραμμικά μαθηματικάανακοινώσειςεπιλεγμέναeclass – γραμμικά μαθηματικά11 φεβρουαρίου 2025


περισσότερα




εκδηλώσεις research seminar 15/01/2025:”growth and cycles: from harrod and solow to marx” (by nikolaos chatzarakis)research seminar 15/01/2025:”growth and cycles: from harrod and solow to marx” (by nikolaos chatzarakis)ανακοινώσειςεκδηλώσειςresearch seminar 15/01/2025:”growth and cycles: from harrod and solow to marx” (by nikolaos chatzarakis)21 ιανουαρίου 2025 research seminar 10/01/2025:”the effect of measurement error and untruthfulness on binary rrt models” (by sat gupta)research seminar 10/01/2025:”the effect of measurement error and untruthfulness on binary rrt models” (by sat gupta)ανακοινώσειςεκδηλώσειςresearch seminar 10/01/2025:”the effect of measurement error and untruthfulness on binary rrt models” (by sat gupta)21 ιανουαρίου 2025 προσκληση εκδηλωσης ενδιαφεροντος-υποβολη aiτησεων υποψηφ/τας απο νεους επιστημονες κατοχους διδακτορικου για το εαρινο εξαμηνο 2024-25προσκληση εκδηλωσης ενδιαφεροντος-υποβολη aiτησεων υποψηφ/τας απο νεους επιστημονες κατοχους διδακτορικου για το εαρινο εξαμηνο 2024-25ανακοινώσειςεκδηλώσειςπροσκληση εκδηλωσης ενδιαφεροντος-υποβολη aiτησεων υποψηφ/τας απο νεους επιστημονες κατοχους διδακτορικου για το εαρινο εξαμηνο 2024-2522 δεκεμβρίου 2024 βιβλιοπαρουσιαση 17/12/2024 στις 18.00 στο γρυπαρειο μεγαροβιβλιοπαρουσιαση 17/12/2024 στις 18.00 στο γρυπαρειο μεγαροανακοινώσειςεκδηλώσειςβιβλιοπαρουσιαση 17/12/2024 στις 18.00 στο γρυπαρειο μεγαρο22 δεκεμβρίου 2024 “ημεριδα επικοινωνιας και διαχυσης – “μοιραζομαι την εμπειρια μαζι σου”“ημεριδα επικοινωνιας και διαχυσης – “μοιραζομαι την εμπειρια μαζι σου”εκδηλώσεις“ημεριδα επικοινωνιας και διαχυσης – “μοιραζομαι την εμπειρια μαζι σου”15 ιουλίου 2014 βιβλιοπαρουσιαση πολιτικες διαιρετικες τομες και κοινωνικες ανισοτητες ”10.10.2024 και ωρα 19:00”βιβλιοπαρουσιαση πολιτικες διαιρετικες τομες και κοινωνικες ανισοτητες ”10.10.2024 και ωρα 19:00”εκδηλώσειςβιβλιοπαρουσιαση πολιτικες διαιρετικες τομες και κοινωνικες ανισοτητες ”10.10.2024 και ωρα 19:00”21 απριλίου 2013


περισσότερα




προκηρύξεις προκηρυξη για την προσληψη εντεταλμενου διδασκοντα στο τμημα οικονομικων επιστημωνπροκηρυξη για την προσληψη εντεταλμενου διδασκοντα στο τμημα οικονομικων επιστημωνανακοινώσειςπροκηρύξειςπροκηρυξη για την προσληψη εντεταλμενου διδασκοντα στο τμημα οικονομικων επιστημων29 ιανουαρίου 2025 προκηρυξη 1 θεσης δεπ στη βαθμιδα του αναπληρωτη καθηγητη με γνωστικο αντικειμενο ”πολιτικη οικονομια με εμφαση στη μικροοικονομικη”προκηρυξη 1 θεσης δεπ στη βαθμιδα του αναπληρωτη καθηγητη με γνωστικο αντικειμενο ”πολιτικη οικονομια με εμφαση στη μικροοικονομικη”ανακοινώσειςπροκηρύξειςπροκηρυξη 1 θεσης δεπ στη βαθμιδα του αναπληρωτη καθηγητη με γνωστικο αντικειμενο ”πολιτικη οικονομια με εμφαση στη μικροοικονομικη”28 ιανουαρίου 2025 email προπτυχιακων φοιτητωνemail προπτυχιακων φοιτητωνπροκηρύξειςemail προπτυχιακων φοιτητων23 μαρτίου 2013


περισσότερα















επιλεγμένα νέα – ανακοινώσεις



 








απώλεια του καθηγητή σίμου μεϊντάνη
ανακοινώσειςεπιλεγμένα

 απώλεια του καθηγητή σίμου μεϊντάνη

mε βαθιά θλίψη ανακοινώνεται η ξαφνική απώλεια του καθηγητή σίμου μεϊντάνη. το τμήμα οικονομικών επιστημών…ιωαννα καραμπινου15 φεβρουαρίου 2025 












invitation: false assurance: professional insight and shaping careers
ανακοινώσειςεπιλεγμένα

 invitation: false assurance: professional insight and shaping careers

invitation dear students, we are excited to invite you to an exclusive event organized by…γερασιμος κολατσος12 φεβρουαρίου 2025 












ενημέρωση για το μάθημα πληροφοριακα συστηματα επιχειρησεων
ανακοινώσειςεπιλεγμένα

 ενημέρωση για το μάθημα πληροφοριακα συστηματα επιχειρησεων

όσοι/ες φοιτητές/τριες ενδιαφέρονται να παρακολουθήσουν το μάθημα “πληροφοριακα συστηματα επιχειρησεων” όπως εγγραφούν στην e-class του…ιωαννα καραμπινου12 φεβρουαρίου 2025 












eclass – γραμμικά μαθηματικά
ανακοινώσειςεπιλεγμένα

 eclass – γραμμικά μαθηματικά

όσοι/ες φοιτητές/τριες ενδιαφέρονται να παρακολουθήσουν το μάθημα “γραμμικά μαθηματικά (e 2024-25)(41mth301)” παρακαλούνται όπως εγγραφούν στην…γερασιμος κολατσος11 φεβρουαρίου 2025 







  





όλα τα νέα
















πλοηγηθείτε στις κύριες ενότητες












  





πρόγραμμα σπουδών
εξερευνήστε το πλήρες πρόγραμμα των σπουδών μας.














  





ανακοινώσεις
μείνετε ενημερωμένοι με τις τελευταίες εξελίξεις του τμήματος.














  





το τμήμα
μάθετε περισσότερα για την ιστορία του τμήματος οικονομικών επιστημών.














  





ανθρώπινο δυναμικό
γνωρίστε την ομάδα των καθηγητών και συνεργατών μας.





























 η οικονομική επιστήμη,   μοχλός ανάπτυξης,   και καινοτομίας.    





το τμήμα οικονομικών επιστημών του εθνικού και καποδιστριακού πανεπιστημίου αθηνών, προάγουμε την έρευνα, την εκπαίδευση και την ακαδημαϊκή αριστεία. το πρόγραμμά μας διαμορφώνει ηγέτες που θα συμβάλουν ουσιαστικά στην οικονομική ανάπτυξη και την κοινωνική πρόοδο. περιηγηθείτε στον ιστότοπό μας για να μάθετε περισσότερα.





  





τμήμα οικονομικών επιστημών του εκπα
ανώτατη εκπαίδευση | ερευνητικά προγράμματα | ανάπτυξη δεξιοτήτων και δικτύων | προοπτικές καριέρας στην οικονομική επιστήμη




















 
μέλη δ.ε.π.
το διδακτικό ερευνητικό προσωπικό (δεπ) αποτελείται από καθηγητές, αναπληρωτές καθηγητές, επίκουρους καθηγητές και λέκτορες.
όλα τα μέλη δ.ε.π. 
δημακοπούλου βασιλικήεπίκουρη καθηγήτρια

ακαδημαϊκές και επαγγελματικές θέσεις
μάρτ 2024 - σήμερα επίκουρη καθηγήτρια
εθνικό και καποδιστριακό πανεπιστήμιο αθηνών, τμήμα οικονομικής επιστήμης, ελλάδα
αύγ 2022 - μάρτ 2024 ερευνήτρια
ίδρυμα οικονομικών και βιομηχανικών ερευνών (ιοβε), ελλάδα
μάρτ 2022 - μάρτ 2024 μεταδιδάκτωρ ερευνήτρια
οικονομικό πανεπιστήμιο αθηνών, τμήμα οικονομικής επιστήμης, ελλάδα
- ερευνητικό έργο: «intnagible capital in a general equilibrium model: an application to the greek economy». χρηματοδότηση: ερευνητικό πρόγραμμα δραση ι (ελκε/οπα)
- ερευνητικό έργο: «the insiders-outsiders society: a theoretical and empirical
investigation of the politico-economic system». χρηματοδότηση: ελληνικό ίδρυμα
έρευνας και καινοτομίας
μάρτ 2022 - ιούλ 2022 διδακτικό προσωπικό
πανεπιστήμιο πειραιώς, τμήμα οικονομικής επιστήμης, ελλάδα
οκτ 2021 - φεβ 2022 διδακτικό προσωπικό
οικονομικό πανεπιστήμιο αθηνών, τμήμα διεθνών και ευρωπαϊκών οικονομικών σπουδών,
ελλάδα
ιούν 2019 - ιούν 2022 μεταδιδάκτωρ ερευνήτρια
οικονομικό πανεπιστήμιο αθηνών, τμήμα οικονομικής επιστήμης, ελλάδα
ερευνητικό έργο: «ο ρόλος της ευρωπαϊκής κεντρικής τράπεζας στη σύγχρονη ελληνική
κρίση». χρηματοδότηση: ίδρυμα κρατικών υποτροφιών
δεκ 2018 - ιαν 2021 διδακτικό προσωπικό
university of warwick, τμήμα οικονομικής επιστήμης, ηνωμένο βασίλειο
οκτ 2007 - δεκ 2009 αναλυτής δεδομένων
ihs markit, ηνωμένο βασίλειο
εκπαίδευση
2015 - 2019 διδάκτωρ του τμήματος οικονομικής επιστήμης
οικονομικό πανεπιστήμιο αθηνών, ελλάδα
διατριβή:“financial frictions and economic policy”
επιβλέπων καθηγητής: αποστόλης φιλιππόπουλος
2018 (εαρινό εξάμηνο) επισκέπτρια υποψήφια διδάκτωρ
european institute/hellenic observatory
london school of economics and political science, ηνωμένο βασίλειο
2005 - 2015 πτυχίο, τμήμα μαθηματικών (αναβολή σπουδών 2006-2010)
καποδιστριακό πανεπιστήμιο αθηνών, ελλάδα
2006 - 2007 μεταπτυχιακό, finance and economics
london school of economics and political science, ηνωμένο βασίλειο
2001 - 2005 πτυχίο, τμήμα χρηματοοικονομικής και τραπεζικής διοικητικής
πανεπιστήμιο πειραιώς, ελλάδα

παπαπέτρου ευαγγελίακαθηγήτρια

καθηγήτρια του τμήματος οικονομικών επιστημών του εθνικού και καποδιστριακού
πανεπιστημίου αθηνών. διδάσκει στο προπτυχιακό πρόγραμμα οικονομικά της εργασίας,
μακροοικονομική θεωρία, προχωρημένη οικονομική ανάλυση και αρχές οικονομικής
ανάλυσης και στο μεταπτυχιακό πρόγραμμα σπουδών οικονομικά της εργασίας και
μακροοικονομική θεωρία.
σπούδασε οικονομικά στο πανεπιστήμιο αθηνών. παρακολούθησε, ως υπότροφος,
μεταπτυχιακές σπουδές στο clark university των η.π.α. από το οποίο έλαβε το πτυχίο
master of art (m.a) και διδακτορικό στα οικονομικά (1990). δίδαξε σε πανεπιστήμια των
η.π.α. και εργάστηκε ως επιστημονικός συνεργάτης σε ερευνητικά κέντρα καθώς στην
εθνική τράπεζα και στη διεύθυνση οικονομικών μελετών της τράπεζας της ελλάδος. έχει
δημοσιεύσει σημαντικό αριθμό άρθρων σε διεθνή επιστημονικά περιοδικά και βιβλία για
θέματα της ελληνικής και ευρωπαϊκής αγοράς εργασίας καθώς και μακροοικονομικής και
μικροοικονομικής ανάλυσης της ελληνικής και διεθνούς οικονομίας.

τσάνη στέλλααναπληρώτρια καθηγήτρια

η στέλλα τσάνη είναι αναπληρώτρια καθηγήτρια στο τμήμα οικονομικών επιστημών του
εθνικού και καποδιστριακού πανεπιστημίου αθηνών. είναι κάτοχος διδακτορικού
διπλώματος στα οικονομικά και τις επιχειρήσεις από το πανεπιστήμιο του reading του
ηνωμένου βασιλείου. είναι ένα από τα 39 νέα μέλη, πρώτη στην ελλάδα, που επιλέχθηκαν με
βάση την αριστεία της επιστημονικής τους έρευνας και την αποδεδειγμένη κοινωνική
συνεισφορά για να ενταχθούν στο global young academy τον ιούνιο του 2022. η κα τσάνη
είναι: μέλος του διοικητικού συμβουλίου του euro-mediterranean forum of institutes of
economic sciences (femise), προσκεκλημένο μέλος εμπειρογνωμόνων της ομάδας
προοπτικής, που συντονίζεται από το plan bleu, για το έργο "med 2050", επικεφαλής
συντάκτρια του εγχειριδίου βιώσιμης πολιτικής και οικονομικής των φυσικών πόρων
(handbook of sustainable politics and economics of natural resources), και διετέλεσε μέλος
της αντιπροσωπείας του international science council στη διάσκεψη των ηνωμένων εθνών για
τα ύδατα το 2023. η κα τσάνη ενεργεί ως επιστημ. συντονίστρια και μέλος συμβουλευτικής
επιτροπής σε ευρωπαϊκά και διεθνή έργα και έχει επιλεγεί ως ειδικό μέλος του body of
knowledge καθώς και ως μέντορας και εκπαιδεύτρια νεοφυών επιχειρήσεων για τη cross-kic
πρωτοβουλία (eit food, eit manufacturing, eit climate, eit raw materials) «εύρεση
καινοτόμων λύσεων για τη λειψυδρία στη νότια ευρώπη» (finding innovative solutions for
water scarcity in southern europe). η κα τσάνη έχει περισσότερα από 15 χρόνια
επαγγελματικής εμπειρίας σε πολυτομεακά δίκτυα σε όλο το τρίγωνο της γνώσης και έχει
συμμετάσχει σε περισσότερα από 35 ερευνητικά έργα χρηματοδοτούμενα από εθνικούς και
διεθνείς φορείς (ευρωπαϊκή επιτροπή, παγκόσμια τράπεζα, τράπεζα της ελλάδος, υπουργείο
περιβάλλοντος κύπρου, κ.ά.). η δουλειά της εφαρμόζει οικονομικές μεθόδους και εργαλεία
σε μικρο- και μακρο-οικονομικό επίπεδο για την αντιμετώπιση ζητημάτων που σχετίζονται με
τη βιώσιμη ανάπτυξη, την αξιολόγηση πολιτικών, τη διαχείριση του κρατικού πλούτου
(sovereign wealth funds), τους φυσικούς πόρους με έμφαση στις ανανεώσιμες πηγές
ενέργειας, τους υδρογονάνθρακες και το νερό, το water-energy-food -ecosystems nexus, τους
θεσμούς και τις αγορές εργασίας, τη τεχνολογική καινοτομία, τα οικονομικά της ενέργειας, τη
περιβαλλοντική μοντελοποίηση και ανάλυση σεναρίων. οι δημοσιεύσεις της εμφανίζονται σε
έγκριτα οικονομικά περιοδικά (economics letters, economic modelling, energy economics,
environmental science and policy, business strategy and the environment, economic systems,
resources policy, κ.λπ.) και σε συλλογικούς τόμους. η κα τσάνη συμβάλλει στον δημόσιο
διάλογο με δημοσιεύσεις στα μμε και τη συμμετοχή σε εκδηλώσεις διάχυσης και
ενημέρωσης.

αργείτης γεώργιοςκαθηγητής

τρέχουσα επαγγελματική κατάσταση
2017- εθνικό και καποδιστριακό πανεπιστήμιο αθηνών,
τμήμα οικονομικών επιστημών, σχολή
οικονομικών και πολιτικών επιστημών
καθηγητής μακροοικονομικής θεωρίας και
πολιτικής
2014 - επιστημονικός διευθυντής ινε γσεε
σπουδές
1992 – 1996 πανεπιστήμιο cambridge, queen’s college
μεγάλη βρετανία
ph.d στα οικονομικά
τίτλος διατριβής χρηματικό κεφάλαιο, νομισματική
πολιτική και διανομή του εισοδήματος
1991 – 1992 πανεπιστήμιο λονδίνου, birkbeck college
μεγάλη βρετανία
msc στα οικονομικά
1986 – 1990 πανεπιστήμιο αθήνας, τμήμα οικονομικών
επιστημών
πτυχίο οικονομικών επιστημών












 

 

 

 

 

 












συμβάλλοντας στην εκπαίδευση και στη διαρκή επιμόρφωση…
εθνικό και καποδιστριακό πανεπιστήμιο αθηνών




επικοινωνία
















 

υπηρεσίεςπαλιό website
webmail
ευδοξος
e-class
ηλεκτρονική γραμματεία
σύνδεση προσωπικού



ενημέρωση

ανακοινώσεις

εκδηλώσεις

επιλεγμένα

προκηρύξεις





επικοινωνία γρυπάρειο μέγαρο
σοφοκλέους 1 & αριστείδου
105 59, αθήνα
τηλ.: 2103689400 , 403, 466, 448







 





























