









スマートフォン・アプリ辞典‏【アブラ・パハラマ】
































 

      スマートフォン・アプリ辞典‏【スマプリ】    

may the appli be with you
 





ホーム













        会社の連絡ツールはアプリでコスト削減        
 
会社で必須の「連絡ツール」。 一般的にビジネスフォンなど「電話機」を導入しているところがほとんどですが、新しいツールを使い「コスト削減」を実現している企業が、今増えています。 たとえば、誰でも日常的に使っている「line…

read more





        もっと対戦ゲームを楽しむアプリ        
 
スマートフォン用アプリなら、カードゲームやボードゲームを一人でも十分に楽しむことができます。 「麻雀　天極牌 by hangame」は、麻雀好きにはたまらない完成度の高いアプリで、一人でもオンラインでも楽しむことができま…

read more





        映画好きなあなたに贈るアプリ        
 
自分の見た映画に関する情報や感想を記録したり、ほかのユーザーとレビューを共有することによって、映画をより一層楽しんでみませんか? 「映画レビューciatr[シアター]」なら、口コミから見たい映画を探してリスト化することが…

read more





        あなたの就職をサポートするアプリ        
 
あなたの、就職したい気持ちを後押しするようなアプリを紹介します。 1つ目は「適職診断!自己分析！性格・適性診断」、簡単な18個の質問に答えて行くだけで、あなたの言動から適職を判定します。 2つ目は「就職試験の一般常識クイ…

read more





        出張先でのsosにスマホが対応        
 
プリンターやそのほかの周辺機器と連携機能があるアプリがあれば、出張先でもしもの事態が起こった時にも安心です。 「ネットワークプリント」は、文書や写真を登録すると全国のコンビニのプリンタを使うことができるアプリです。 「w…

read more





        スマホを使って社会貢献をしよう        
 
スマホを使って簡単に募金をすることができるアプリがあります。 世界のために自分には何ができるだろうと考えている人は、まずアプリをインストールすることから初めてもいいのではないでしょうか？ 「isave」なら、facebo…

read more





        大切な人を守るアプリ        
 
身内に介護が必要な人がいる場合に役に立つ、医療マニュアルや介護者をサポートするアプリがあります。 「一般救護者用　災害時高齢者医療マニュアル」は、もしもの時に高齢者にどのようにして快適に過ごしてもらうかを教えてくれるアプ…

read more





        アプリで女子力を上げよう        
 
女性の様々な魅力を磨いたり、アピールする力を高めるのに役に立つアプリがあります。 「女子向けトレンド情報まとめ読み　trill」なら、美容・エンタメ・恋愛などの10以上のカテゴリーで女性向けのニュースを検索して読むことが…

read more





        もっともっとアプリで対戦ゲーム        
 
スマートフォン用アプリなら、カードゲームやボードゲームを一人でも十分に楽しむことができます。 「it囲碁」なら、設定でコンピュータのレベルを1~10まで選ぶことができるため、初心者から中級者まで1つのアプリで囲碁を楽しむ…

read more





        あなたを補助するスマートフォン        
 
聴覚や視覚など、様々な障がいを持つ人をサポートするアプリがあります。 アプリを使って毎日を楽しく便利にしましょう。 「でか文字スコープ(使いやすい拡大鏡)」は、日常生活で細かい文字が読みづらくなった方へお勧めする拡大鏡の…

read more

1234567


 最近の投稿 

会社の連絡ツールはアプリでコスト削減


もっと対戦ゲームを楽しむアプリ


映画好きなあなたに贈るアプリ


あなたの就職をサポートするアプリ


出張先でのsosにスマホが対応


 カテゴリー 
ゲームを楽しむ

スマートフォンをカスタマイズ

仕事でつかえるアプリ

生活習慣を見直す

脳を鍛えるスマートフォンアプリ

趣味を楽しむ









  (c)スマートフォン・アプリ辞典【スマプリ】











