





ciberjob, revista cultural de internet








































mujeres en la historia






joyas






dieta y salud


 






arte: pintura, escultura, 
                  fotografía






babel: literatura
 








cocina





miscelánea 
                  etnohistórica






jardines: arte, historia y 
                  actualidad








 
 



















































                  historia de la cocina y la gastronomía


grupo 
                  gastronautas









historia de la cocina 
                        es la mayor y más completa web en castellano dedicada al 
                        estudio de la cocina desde una perspectiva antropológica 
                        y cronológica, en ella encontrará sorprendentes estudios 
                        que le harán comprender mejor la evolución de los seres 
                        humanos y muchos acontecimientos históricos vistos desde 
                        el prisma gastronómico.

todos los componentes del 
                        grupo gastronauta son profesionales de distintos medios 
                        especializados en esta temática de reconocido prestigio 
                        que constatan todos sus estudios de forma meticulosa.

no es una web de cocina, lo 
                        que va a visitar, es mucho más, es la historia de la 
                        humanidad.   


a comienzos del mes de mayo 
                        de 2012 historia de la cocina y la gastronomía renovó su 
                        web para adaptarla a las nuevas necesidades, no se la 
                        pierda porque no encontrará nada mejor, eso se lo 
                        aseguramos

para visitarla
                        presione aquí, 
                        no se arrepentirá.























 
 





 


