









organización horizonte - informática educativa
















































buenos aires
    república argentina
 












































bienvenidos al portal de la informática educativa 


















          revisión de software














          cursos 

          ingresar
          al webcampus












  jie'97

          jie'98

          jie'99









          suscripción

          números
        anteriores






  libros recomendados






infórmese aquí






  para coleccionar (pdf)



 
 























el ministro de educación de la 
      nación, en virtual educa zaragoza 2008



el ministro de educación de la nación 
      participó en la inauguración del ix encuentro internacional de virtual 
      educa, en zaragoza, del 14 al 18 de julio.

en la foto, en el 
      stand de virtual educa argentina: heitor gurgulino (presidente de virtual 
      educa brasil), juan 
      c. tedesco (ministro de educación), jorge rey valzacchi (director de 
      virtual educa argentina) y darío pulfer (presidente virtual educa 
      argentina).


exitoso lanzamiento del posgrado de 
      virtual educa "experto universitario en entornos virtuales de aprendizaje" 
      en perú, panamá y república dominicana




ver imágenes



      información del posgrado para universidades


el presidente de república 
      dominicana en virtual educa caribe 2007



          realizado en santo domingo, del 19 al 21 de marzo
el presidente de 
          república dominicana,. dr. leonel fernández en el stand de virtual 
          educa, donde comprometió su asistencia a la inauguración de virtual 
          educa brasil 2007, a realizarse en sao josé dos campos, del 18 al 22 
          de junio.

de izquierda a derecha: 
          fernando moreira y vanessa carvalho (virtual educa brasil), natasha 
          despotovic (virtual educa caribe), heitor gurgulino (virtual educa 
          brasil), dr. leonel fernández (presidente de la república dominicana) 
          , josé maría antón (secretario general de virtual educa) y jorge rey 
          valzacchi (virtual educa cono sur).


          ver imágenes

el magazine de 
      horizonte, premiado por la universidad de guadalajara


en el 
      marco del xv encuentro internacional de educación a distancia, 
      realizado en guadalajara, méxico, el rector del sistema virtual de la 
      universidad de guadalajara, maestro manuel moreno castañeda, entregó una 
      distinción al lic. jorge rey valzacchi por "por su aporte al desarrollo de 
      la educación a distancia a través de el magazine de horizonte". 
      (ver otras 
      imágenes del xv encuentro).

más actividades de 
      integración curricular con office - vol. 3



nuevas actividades 
      de integración curricular con office - vol. 2
a pedido de quienes 
      adquirieron el vol. 1, un nuevo cd con actividades para trabajar en clase.


 
64 actividades de 
      integración curricular con office
un cd especialmente diseñado para los
    coordinadores de informática de los colegios, con actividades "listas para
    usar" con word, excel, access, powerpoint y frontpage.

oportunidad de
    negocios para vender estos productos en latinoamerica y españa. contáctese

revisión de software
    educativo: un nuevo servicio para
    los coordinadores de informática de los colegios 
¿cuál elijo?
más de 80
    paquetes de software educativo analizados por las coordinadoras pedagógicas de horizonte,
    con una valoración objetiva que le permitirán decidir a la hora de elegir los mejores
    programas educativos para usar en el aula. todas las semanas nuevos títulos.





¡ya son más
    de 47000 los suscriptores! suscríbase aquí
    gratuitamente al magazine de horizonte informática educativa, y reciba (vía e-mail) una
    valiosa suma de información referida a esta temática. 




un sitio web educativo para ver:


tiza y
        mouse





sitio orientado a la capacitación docente a distancia que se enfoca
        en poner a disposición de los docentes las herramientas para incorporar las nuevas
        tecnologías de la comunicación e información y los nuevos lenguajes audiovisuales a su
        actividad educativa.
        al prestigiado curso de "producción de multimedia en la escuela",
        se acaba de agregar otro dedicado al "diseño de actividades educativas y
        lúdicas con clic".
        además, tiza y mouse ofrece secciones con documentos y tutoriales gratuitos, recursos,
        vínculos a sitios afines, comentarios de libros y una variedad de sorpresas a los
        visitantes que se aventuren por el área de misceláneas.
        entre los tutoriales, todos en formato pdf, verdaderas guías visuales que muestran el
        funcionamiento de los programas, paso a paso, se destacan los de neobook para windows.
        su diseño, nada convencional y con una buena dosis de humor (ver imágenes de contador de
        visitantes y de contáctese con nosotros, entre otras), facilita la navegación por sus
        diversas secciones y evidencia la vocación multimedia de sus reconocidos autores.





    
                     
                  
                 buscar en horizonte
                    búsqueda en la web 








  

















nueva distinción a
el magazine de 
      horizonte



la cátedra unesco de 
      educación a distancia de la uned, que dirige el dr. lorenzo garcía aretio 
      hizo este reconocimiento.

galería de 
      imágenes de




brasil 2007





nuevo: para residentes fuera
        de argentina, carrito virtual y pago con tarjeta de crédito.






versión gratuita en pdf
internet y
        educación: aprendiendo y enseñando en los espacios virtuales. jorge rey valzacchi.
        2da. edición 2003
organización
        de los estados americanos (oea)
un libro pensado
        para todos los docentes que deseen emplear internet en sus clases. 307 páginas en pdf.




una fuente inagotable de 
    recursos en ead








vea aquí el programa
        académico, y los trabajos presentados en el evento más trascendente de la argentina
        referido a las nuevas tecnologías de la información aplicadas a la educación. 





bolsa de
        trabajo 
estamos conformando una base de datos con todas
        aquellas personas que deseen trabajar en colegios en el ámbito de la informática
        educativa. los interesados podrán enviar su cv a
info@horizonteweb.com








haga de
        horizonte su página de inicio en su navegación diaria por internet, y gane tiempo.
pulse
        aquí para instrucciones








documentos imprescindibles

las tecnologías 
    de la información y la 
    comunicación en la formación docente, unesco 2004. 

(documento
    en castellano, en pdf, 243 páginas)

directrices para el desarrollo
    curricular. nuevos currículos de tic para el siglo xxi: el diseño de la educación
    del mañana.   

(documento
    en castellano, en pdf, 46 páginas)
 







el soft recomendado:



con macromedia breeze las organizaciones pueden 
        comunicar, colaborar y entrenar en línea fácilmente. esta solución 
        integrada permite realizar reuniones en línea en tiempo real, además de 
        presentaciones grabadas y cursos de aprendizaje en línea (para e-learning) 
        que los participantes pueden ver y oír a cualquier hora y en cualquier 
        lugar a través de buscadores de web estándar.

vea aquí 
        más detalles de este producto







el 
      libro recomendado: 


 
 
 
 
 
un libro fundamental 
      para comprender el alcance de las nuevas tecnologías como factor de 
      progreso en los países latinoamericanos.


ver comentario







contáctese con nosotros: info@horizonteweb.com


copyright
      2009, por horizonte
    informática educativa srl. reservados todos los derechos. estamos en la web desde el 9 de
    julio de 1996.  






 
 






  

