


lou paradou hôtel | gréoux-les-bains | site officiel | meilleur tarif garanti


menu  réserver établissement chambres actualités galerie photos contact contact@louparadou.com (+33) 04 92 74 27 70 265 route de valensole 04800 gréoux-les-bains    un écrin au coeur de la provence  votre résidence hôtelière au cœur de gréoux-les-bains au cœur de la provence, aux portes des gorges du verdon et à deux pas du luberon, la résidence hôtelière lou paradou est idéalement située au sein d’un écrin de verdure.le grand parc arboré invite au repos et à la tranquillité.cures thermales, vacances nature, week-ends en solo, duo ou famille, lou paradou offre un large panel de séjours tout au long de l’année. l'établissement nos chambres 30 studios rénovés récemment et redécorés, dans un style élégant et confortable pour vous offrir un véritable espace de vie complet.cuisinette équipée, terrasse ou balcon privé, salle de bain avec de grandes douches, vous permettent de vous sentir chez vous au lou paradou et de profiter d’un hébergement confortable de proximité avec tous les services indispensables de l’hôtel. les chambresretrouvez-nous sur instagram : @louparadou_hotel     vous avez une question ? vous souhaitez réserver ? contact@louparadou.com (+33) 04 92 74 27 70 265 route de valensole 04800 gréoux-les-bains aix-en-provence : 30 min gare aix-en-provence tgv : 50 min marseille/marignane : 60 min        
                ne remplissez pas ce formulaire si vous êtes un être humain :  nous contacter nous contacter contact@louparadou.com - (+33) 04 92 74 27 70 265 route de valensole04800 gréoux-les-bains  nos établissements 
          cap ferret : domaine du ferret
          gréoux-les-bains : villa castellane
          cassis : hôtel liautaud
          carry-le-rouet : hôtel bleu   mentions légales politique de confidentialité © lou paradou 2023 - une réalisation  en cas de litige, le client peut saisir le médiateur du tourisme et du voyage aux coordonnées suivantes :mtv médiation tourisme et voyage - bp 80303 - 75823 paris cedex 17 / tel. : +33 (0)1 42 67 96 68 - mail : info@mtv.travel - site : www.mtv.travel 


