



accu-lites, inc., your dcc center























0 item(s) $0.00log in | my account
 

model railroad dcc supplies

decoders, leds, cabling, snaps & more










☰ menu


home  · 
accu-lites dealers  · 

hobby & railroad links  · 

contact us










☰ categories

dcc cabling
dcc decoders
digitrax breakout boards
leds
lighting kits
snaps!
speaker enclosures
speakers
all products ...








model railroad dcc
we have a new dcc decoder for switches. 
 only $15.99!

our new address is: accu-lites, inc. 12172 s. rt47 suite 130 huntley, il 60142
announcing snaps! have now gone shim-less! after working with our connector manufacturer, we have had the connector that connects to the tortoise redesigned and now there are no shims inside the connector!
announcing that walthers now carries accu-lites products
introducing the all new dcc vampire ii! makes wiring your layout a breeze! no more unreliable suitcase connectors! totally reusable! get yours today! available in single and 10 packs!
introducing super dcc led lighting board! makes wiring leds a breeze! wire to one central location within your locomotive! no more guessing on resistor sizes! we'll include them! heck.. we even include the led's too!
introducing snaps! with the new stay put shims! now there is no movement when the snaps! are applied to the tortoise switch machines!
we are an nmra member and supporter... are you? join the nmra today!
accu-lites, inc. is proud to announce our new product... the dcc vampire! the ez wiring connector devices requiring track power from the bus and even track feeders!
























categories

dcc cabling
dcc decoders
digitrax breakout boards
leds
lighting kits
snaps!
speaker enclosures
speakers
all products ...




have you seen ...







bestsellers



tortoise card edge connector
snaps! from accu-lites, inc.
updated tortoise card edge...
accu-lites pm42 breakout board
accu-lites bd168 breakout board...
accu-lites se8c breakout board
snaps! 12 pack from accu-lites,...
snaps! 6 pack from accu-lites, inc.
accu-lites bdl168  single zone...






information


shipping & returns
privacy notice
conditions of use
contact us
site map
gift certificate faq
discount coupons
newsletter unsubscribe











home
 | 
  accu-lites dealers
 | 
  hobby & railroad links










copyright © 2025 acculites.com






