















 











luxusní čtyřhvězdičkový hotel v centru města karlových varů






























cs





en



de



ru





        rezervovat pokoj
    

























                                                ubytování
                                            













                                                                jednolůžkový pokoj comfort
                                                            





                                                                dvoulůžkový pokoj comfort
                                                            





                                                                dvoulůžkový pokoj superior
                                                            





                                                                apartmán
                                                            





                                                                apartmán s klimatizací
                                                            








                                                pobytové balíčky
                                            













                                                                wellness pobyty
                                                            





                                                                léčebné pobyty
                                                            





                                                                vlakem do lázní zdarma
                                                            








                                            služby
                                        





                                            důležité informace
                                        





                                            galerie
                                        





                                            kontakty
                                        







en



de



ru


















































parkhotel humboldt


lázeňský hotel s nejlepší polohou v karlových varech



                                                darujte voucher
                                            










































parkhotel humboldt


klimatizovaná restaurace



                                                darujte voucher
                                            










































parkhotel humboldt


spa & wellness



                                                darujte voucher
                                            










































parkhotel humboldt


útulné pokoje s výhledem



                                                darujte voucher
                                            












                        příjezd
                    











                                18 únor
                            







                        odjezd
                    











                                20 únor
                            







                        dospělé osoby
                    































                        děti
                    































                        typ
                    





                            pokoj
                        




                rezervovat
            







o hotelu















v roce 2006 byla vila, postavená koncem 19. století pro alexandera von humboldt, zrenovována a přestavěna na luxusní 4 hvězdičkový hotel s celkem 37 pokoji v 5 kategoriích a to při zachování původního historického šarmu a klasicistního stylu celé budovy.humboldt park hotel & spa nabízí široké spektrum léčebných, wellness i hotelových pobytů. v roce 2020 se hotel výrazně zaměřil na léčebné pobyty s posílením imunitního systému. vzhledem k těsné blízkosti slavných karlovarských kolonád a horkých pramenů představuje ideální volbu pro všechny, kteří se jedou do karlových varů léčit.











centrální poloha





možnost parkování





garance nejnižší ceny





bezplatné wi-fi





doktor v hotelu





vnitřní bazén





procedury





v blízkosti minerálních pramenů





sauny přímo v hotelu





lobby bar





specialisté na léčbu





vířivka přímo v hotelu













akční nabídky











long stay bonus















léčebný pobyt light

od 6 nocí  | 9 procedur | polopenze / plná penze

                                                        objevte tajemství zdravého životního stylu ve spojení s léčivou sílou karlovarských minerálních pramenů. “ léčebný pobyt light“…
                                                



                                                    zjistit více
                                                









long stay bonus















komplexní léčebný pobyt

od 6 nocí  | 15 procedur | polopenze / plná penze

                                                        využijte naplno jedinečnou možnost upevnit své zdraví, odbourat stres a načerpat psychickou i fyzickou pohodu. “ komplexní…
                                                



                                                    zjistit více
                                                






















lázně na zkoušku

3-5 nocí  | 1 procedura / noc | polopenze

                                                        jste časově vytíženi a můžete si dovolit relax v lázních pouze "na skok"? pak je pro vás balíček “ lázně na zkoušku “ ta správná…
                                                



                                                    zjistit více
                                                






















romantický balíček

2-3 noci  | 3 procedury | polopenze

                                                        nalaďte se na romantickou notu a darujte své drahé polovičce náš “ romantický balíček “. nechte se rozmazlovat a užívejte si…
                                                



                                                    zjistit více
                                                































ubytování
vyberte si pokoj podle svých představ



















                                                jednolůžkový pokoj comfort
                                            


                                                útulný jednolůžkový pokoj o velikosti 16 – 20 m2, s výhledem do tichého dvora nebo na řeku.
                                        



                                            rezervovat
                                        

                                            více informací
                                            


























                                                dvoulůžkový pokoj comfort
                                            


                                                pohodlný dvoulůžkový pokoj o velikosti 25 - 30 m2, s výhledem do tichého dvora nebo na řeku.
                                        



                                            rezervovat
                                        

                                            více informací
                                            












                        zobrazit více
                    









gastronomie




































































fakturační údaje
hotelis s.r.o.zahradní 803/27, karlovy vary, 360 01ič: 09365508 dič: cz09365508





                odběr novinek
            





            odebírat
        
 

 

 

 

 

 

 

 





přihlášením k odběru souhlasíte s našimi zásadami ochrany osobních údajů








                                © 2025 parkhotel humboldt | vytvořeno v digilabs




                gdpr
            

                cookies
            














   







