indystar: indianapolis star, indiana news, breaking news and sportsshooting inside sikh satsang of indianapolis was not random, police saynews sports indy 500 things to do opinion advertise obituaries enewspaper legals  as usps delays pile up in indianapolis, small businesses feel the heatindiana bill attempts to redefine methane as a clean source of energythe bitter cold will be sticking around indianapolis. here's how longhere's how much snow fell across indiana sunday experience bodhi in indianapolis, a usa today 2025…        best restaurants in the midwest? see usa today's list…        enter to win four tickets to the pacers vs grizzlies…        'welcome to indiana basketball.' a night with state's no… how fever solved its biggest problem: got 'exactly what… jalen rose's no. 1 pacers moment? hugging reggie miller… insider: how woodson stepped down. what's next in iu…  why colts c ryan kelly might leave in free agency indiana bill attempts to redefine methane as a clean source of energy  the bitter cold will be sticking around indianapolis. here's how long  here's how much snow fell across indiana sunday more in news 'welcome to indiana basketball.' a night with state's no. 1 small school  how fever solved its biggest problem: got 'exactly what we needed'  jalen rose's no. 1 pacers moment? hugging reggie miller on knicks logo more in sports valentine's day coffee drinks on the menu at starbucks  see purdue archivist adriana harmeyer's record on 'jeopardy!'  classic romantic italian dish is best thing i ate in indy this week more in things to do as usps delays pile up in indianapolis, small businesses feel the heat united state of indiana relies on online orders, shipping  more indiana big lots locations listed for sale more in business briggs: the ips-charter school fight puts politics over children  hicks: how to create equal opportunities in post-dei indiana michael j. hicks  usaid chaos puts american farms at risk sarah charles more in opinion image shows leo p galaxy in stunning detail: see photo  man accused of shooting at 2 men he thought were palestinians: reports  toyota, gmc, volvo among recalled vehicles: see recent car recalls more in trending ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  crocs slippers are less than $35 for a limited time only  need a boost? try needed collagen for 20% off this month more in shoppinghurry and enter!       vote today!       take our survey!       more in contestsshooting inside sikh satsang restroom not random, indy police say bill tracker: property taxes, transgender sports ban pass committees as indiana lawmakers tackle medicaid costs, waitlists remain briggs: the ips-charter school fight puts politics over childrenhicks: how to create equal opportunities in post-dei indianamichael j. hicks staff directory careers accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business buy and sell help center indystar store subscriber guide manage account give feedback licensing & reprints promote your eventsubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions events© 2025 www.indystar.com. all rights reserved.