 ok - við elskum tölvukerfi        
 

   


 


 

 
 
vörur og þjónusta						 

 close vörur og þjónusta


 open vörur og þjónusta


notendalausnir

tölvubúnaður
tölvur, fjarfundabúnaður, skjáir o.fl.


hugbúnaður
red hat, microsoft og adobe


prentbúnaður
prentarar og prentrekstur

þjónusta & ráðgjöf

noc vöktunarþjónusta


afritun & bcdr


fjarþjónusta


rekstrarráðgjöf

lausnir

hugbúnaðarlausnir
sérlausnir, verkefni og hýsing


stafrænt faðmlag
alrekstur á stafrænu umhverfi


miðlægar lausnir
netþjónar, gagnageymsla og netbúnaður


netið


öryggismál


xroad


vöruafgreiðsla og verkstæði

um ok


fyrirtækið


stefnur og skilmálar


merki og litir


samstarfsaðilar


sjálfbærni


efnisveitan


vinnustaðurinn


laus störf

 
vinnustaðurinn						




 
vefverslun



search search



     

 

 
 search
search

 close this search box.


 nýttu kraftinn með hp gervigreindhp elitebook með nýrri tegund intel ultra örgjörva sem bestar frammistöðu tölvunnar hverju sinni, án þess að draga úr afköstum


skoða nánar

við elskum tölvukerfi

 notendabúnaðurhjá ok finnur þú tölvubúnað sem hentar þínum vinnustað. fáðu ráðgjöf hjá okkur eða skoðaðu úrvalið í vefverslun.

 afritunvið afritum gögn og getum endurheimt stórar sýndarvélar á fáum sekúndum. við gerum afritunaráætlun í samræmi við þínar kröfur

 rekstrarráðgjöfok býður upp á ráðgjöf varðandi rekstur og þjónustu á sviði upplýsingatækni, hvort sem að þjónustan fer fram innanhús eða í skýinu.

 miðlægar lausnirvið höfum mikla reynslu á að þjónusta miðlægar lausnir á borð við netþjóna, gagnageymslur eða netbúnað.

 prentbúnaðurþú hefur val þegar það kemur að prentlausnum. við hjálpum þér að finna út hvaða leið hentar þínu fyrirtæki best.

 noc vöktunarþjónusta 24/7 vöktun og viðbragð, reyndir sérfræðingar að verki. s: 570-1000

 stafrænt faðmlagþjónustuleið sem, með öryggi og skilvirkni að leiðarljósi, byggir undir ykkar stafræna vinnuumhverfi.

 hugbúnaðurvið bjóðum upp á hugbúnaðarleyfi frá  adobe ,  microsoft,  redhat  og fleirum.

 hugbúnaðarlausnirþróun og rekstur sérlausna, millilög, samþættingur lausna og ráðgjöf við hugbúnaðarlausnir.
hvað er að frétta?

blogg
verkefni
fréttir

allt			


14.02.2025·fréttirhúsfyllir á yealink viðburðihúsfyllir var á yealink viðburði í ok þar sem farið var yfir sjóðheitar nýjungar í fjarfundalausnum. yealink og ok hafa


10.02.2025·fréttirgestir utmessunnar fjölmenntu á ok básinngestir utmessunnar létu sig ekki vanta á ok básinn þar sem þeir gátu látið taka mynd af sér og látið


31.01.2025·fréttirhljóðstýring með gervigreindsérfræðingar ok í hljóð- og myndlausnum hafa hlotið vottanir fyrir nýja pro-audio hljóðlausn frá yealink. þessi vörulína hefur yfir að


 



 
meira

engar fleiri færslur til að sýna
viðburðir

leystu öryggið úr læðingi með hp wolf

 
veffundur
hp wolf öryggislausnir byggja á áralangri reynslu í þróun á tölvubúnaði og lausnum sem stórefla varnir notenda gegn tölvuþrjótum og annarri óáran sem þeim fylgir. á þessum veffundi munu sérfræðingar frá hp segja frá almennum öryggislausnum yfir í stærri öryggislausnir fyrir stofnanir og fyrirtæki.05/03 — 09:00


í átt að sjálfbærri framtíð með hp

 
veffundur
hp er leiðandi þegar kemur að sjálfbærri þróun, hvort sem það snýr að sjálfbærni, mannréttindum eða stafrænum jöfnuði. á þessum veffundi mun anne marie jensen hjá hp ræða hvernig framtíðarsýn hp í mannréttindum, stafrænum jöfnuði og loftslagsmálum geta haft áhrif á fyrirtæki og hvernig þau geta eflt sjálfbærniáherslur sínar.03/04 — 09:00


hpe ai innovation day – framtíðin með gervigreind

 
hilton reykjavík nordica
komdu og fáðu innsýn í hvernig nýjustu tækni- og ai-lausnir eru að breyta heiminum. á hpe ai innovation day munu leiðandi sérfræðingar frá hpe kynna nýjustu strauma í gervigreind. ef þú ert að leita að leiðum til að nýta ai á áhrifaríkan og öruggan hátt, er þetta viðburðurinn fyrir þig!06/03 — 08:30

vef-og hugbúnaðarlausnirvið hjálpum þér að skapa notendavænar og áreiðanlegar lausnir sem skara fram úr. hvort sem þú þarft einfalda eða flókna vefsíðu, sérhæfða hugbúnaðarlausn eða tengingar á milli kerfa, þá höfum við reynsluna til að ná árangri með yfir 600 verkefni að baki. við leggjum mikla áherslu á að skilja þínar þarfir og tryggja að lausnin styðji við markmið þín.​


skoða nánar

fjölbreytt vöruúrvalkíktu í vefverslunina okkar, þar má finna gott úrval af tækjum og búnaði. við sendum um allt land. 


vefverslun

nocvöktunarþjónustan okkar felur í sér vöktun á tölvukerfum allan sólarhringinn, alla daga ársins. fyrirtæki sem reiða sig á órofna starfsemi og öruggan rekstur þurfa að láta að vakta kerfin sín og leysir noc vöktunarþjónustan úr þeirri þörf.


hafa samband


bóka kynningu hjá sérfræðingibókaðu kynningu hjá sérfræðingi okkar, án nokkurra skuldbindinga


bóka kynningu


við elskum


tölvukerfi			

notendabúnað			

hugbúnaðarlausnir			

veflausnir			








 
skrá mig á póstlistann



 
skrifstofaskútuvogi 2
mánudaga – föstudaga
08:00–16:30

bok@ok.is
sala@ok.is



 
570 1000



 
vöruafgreiðsla ogverkstæðihöfðabakka 9c
mánudaga – föstudaga
08:00–16:00

ok@ok.is

 
selfossausturvegi 42
mánudaga – föstudaga
08:00–16:00selfoss@ok.is



 
570 1100



 
noc24/7 vöktun og bakvakt
mánudaga – föstudaga
08:00–16:30
hjalp@ok.is



 
570 1000

skútuvogi 2, 104 reykjavík – kennitala 420103-2040 – vsk-númer 77629
                       
© 2025 opin kerfi hf. all rights reserved.


facebook-f
 



linkedin-in
 



instagram
 
   




 
vefverslun





 
vefpostur

notendabúnaðurtölvubúnaðurhugbúnaðurprentbúnaðurlausnirvef-og hugbúnaðarlausnirstafrænt faðmlagmiðlægar lausnirþjónustanoc vöktunarþjónustaafritunfjarþjónustarekstrarráðgjöfnetiðöryggismálvöruafgreiðsla og verkstæði​x-road / straumurinnum okfyrirtækiðstefnursamstarfsaðilarsjálfbærniefnisveitanfréttirbloggviðburðirpóstlistivinnustaðurinnlaus störfnotendabúnaðurtölvubúnaðurhugbúnaðurprentbúnaðurlausnirvef-og hugbúnaðarlausnirstafrænt faðmlagmiðlægar lausnirþjónustanoc vöktunarþjónustaafritunfjarþjónustarekstrarráðgjöfnetiðöryggismálvöruafgreiðsla og verkstæði​x-road / straumurinnum okfyrirtækiðstefnursamstarfsaðilarsjálfbærniefnisveitanfréttirbloggviðburðirpóstlistivinnustaðurinnlaus störf                      


