








information om hyrbil i frankrike - peterpayne.net








































skip to content



 peterpayne.net



om peterpayne.net
 







information om hyrbil i frankrike 


frankrike är ett spännande land med en rik och viktig historia. samtidigt är landet idag det största i europeiska unionen och den näst största ekonomin i europa. många svenskar har ett gott förhållande till frankrike och landet har många populära destinationer – där paris förstås är den mest lockande. landets huvudstad är känd som hela kontinentens romantiska metropol och det är här många av världens mest kända sevärdheter finns belägna.
nästan 64 miljoner människor lever i frankrike och imponerande nog bor 12 miljoner av dessa i storstadsregionen kring paris. förutom huvudstaden finns bland annat provence-distriktet som är ett populärt resmål med flera välbesökta städer. bland dessa är nice väldigt populärt, tillsammans med grannen marseille som ger dig det mest enastående landskapet landet har att erbjuda.
några idéer om vilka platser du borde besöka.
vanliga platser att besöka med en hyrd bil
även om paris är en händelserik stad full med sevärdheter – och utan tvekan en stad som du måste resa till – är det inte den bästa staden att köra runt med en bil i.
du får bäst användning av en hyrbil i frankrike om du reser från by till by och upplever de natursköna delarna av landet. hur som helst, så finns det många goda orsaker att hyra en bil även om du endast tänker besöka en stad (paris till exempel), eftersom städer har stora reseavstånd. dessutom är det väldigt billigt att hyra en bil i frankrike!
res mellan städer i provence
provinsen provence är belägen i sydöstra frankrike, och kan jämföras med ett svenskt län. det här är antagligen den bästa delen av frankrike att resa till för de som vill resa med bil. i den här provinsen finns städer som nice och marseille, och det finns direktflyg till båda från sverige. här kan du hyra en bil vid flygplatsen och köra från stad till stad. för att få den riktigt storslagna upplevelsen är en resa som denna varmt rekommenderad! provence har också gott om städer längs kusten, så att du kan njuta av fina stränder under din resa.
paris
du kan inte komma undan paris när det talas om destinationer i frankrike. huvudstaden är full av sevärdheter, med allt från det världskända eiffeltornet till kända konstmuseum och gallerior. i allmänhet kan du ta dig runt utan en bil i paris tack vare den välutvecklade kollektivtrafiken, men med stora avstånd, kommer en hyrbil att vara användbar när man reser från a till b och vill kunna följa sin egna tidtabell.
för övrigt är hyrbilar rätt så billiga i paris och det finns många ställen där man kan hyra, men under sommarmånaderna juli-augusti kan det vara betydligt mindre urval på bilar eftersom det här är tiden då många fransmän hyr bilar för att åka på semester.
nice
nice är en av de största städerna i provence, och en destination älskad av många norrmän. du kan spendera hela din frankrike-vistelse här och använda en hyrbil för att åka till attraktioner i närheten. bland annat är en resa till staden cannes, känd för dess årliga filmfestival, att rekommendera. därifrån är monaco blott 20 km ifrån, och där finns det många sevärdheter såsom formel 1-lopp och stora kasinon. precis intill nice kan du också hitta några vackra sandstränder som är lättillgängliga med hyrbil.
trafikregler i frankrike
körmönstret i frankrike är nästan som i sverige, men landet har några specifika föreskrifter som är värda att ägna uppmärksamhet till. bland annat är hastighetsbegränsningen sänkt till 50 km/h när det är dålig sikt (huvudsakligen dimma) och parkering på samma plats är tillåten endast upp till 24 timmar. den lagliga alkoholgränsen är 0,5 promille i frankrike och sedan 2012 är du skyldig enligt lag att ha en alkoholmätare/alkotest i bilen.
biluthyrningsföretag kan trots detta kräva att du inte kör under alkoholpåverkan. därtill är användning av mobiltelefoner inte tillåtet på bensinstationer och du kan bli tvungen att betala fortkörningsböter på plats när du är turist i frankrike.





innlegg

att resa i trondheim med en hyrbil
barcelona
information om hyrbil i frankrike
olika typer av hyrbilsförsäkringar







proudly powered by wordpress
 | 
					theme: seven-sages by rushi jagani.				

















