

 licencia internacional de manejo, licencia internacional de conducir




















 










                                                club
                                                internacional de conductores de automovil
                                            






agent login












english   | 
español

                                |
                            

русский

                                |
                            

português

                                |
                            



 

                 
            


 
 


 

                 
            







.









                                                    página de inicio
                                                















                                                    ver
                                                    documento
                                                








instrucciones









                                                    aplicacion
                                                    online
                                                















                                                    pdf
                                                    aplicacion
                                                








precio









                                                    preguntas
                                                    / frecuentes
                                                








contactenos


.









                                                    su
                                                    status
                                                








.


.





 
 















.





 



            el
            documento intenacional de manejo es prueba de que ud posee una licencia de
            conducir vigenta de su pais de origen.
        





            la
            autorizacion para el documento internacional de manejo tiene su base legal
            en las convenciones internacionales de seguridad en las carreteras.
            existieron tales convenciones en los años 1923, 1924, 1949 y 1968,
            quienes establecieron las reglas existentes para los documentos
            intenacionales de manejo.
        




        nuestro
        estilo es claro, directo y facil de entender. la informacion en ingles
        esta numerada, con la traducción en el idioma extranjero adjunto, para
        facil compension.
    










                        como
                        medida de seguridad tambien emitimos una tarjeta plástica
                        “licencia internacional de manejo” a cada miembro de nuestro
                        club. la licencia internacional de manejo tiene caracteristicas
                        unicas de autenticidad, recientemente desarrollada en codigo de
                        barras 2d que puede tener 100 veces mas informacion que los codigos
                        standard.
                    




                    otra
                    caracteristica de seguridad utilizada con el fin de evitar
                    falsificaciones de una licencia internacional de manejo es el
                    holograma de seguridad, que cubre cada tarjeta. este holograma
                    protege al documento, prolongando su vida y eliminando la
                    posibilidad de falsificación.
                








            tambien
            mantemos un database de todos nuestros miembros, el cual esta seguramente
            localizado en nuestra pagina web. la persona que obtenga sus documentos
            internacionales de manejo puede chequear su estatus al ingresar sus 
                datos
            en la casilla amarilla de nuestro sitio oficial.
        





            poseer
            un documento internacional de manejo tiene sus ventajas:
        





            1.
                 
            el documento internacional de manejo ha sido creada para reducir
            las dificultades que ud pueda encontrar al manejar un automovil en un pais
            que tiene diferentes requisitos de manejo que el suyo.
        





            en
            septiembre 19 1949, las naciones unidas establecieron el documento
        



            internacional
            de manejo para facilitar el viaje de motoristas en paises extranjeros
            donde las barreras del idioma crean dificultades severas para ambos,
            conductores y policias. este documento establece el derecho de una persona
            a manejar en otro pais, incluyendo los estados unidos.
        





            2.
                 
            otra ventaja del documento internacional de manejo:
        





            no
            necesita tomar pruebas!
        





            esta
            impresa en 8 idiomas, los cinco idiomas oficiales de las naciones unidas
            (ingles, frances, español, ruso, y chino) mas el aleman, portugues y
            arabico.
        





            es facil imagimar como
            esto puede resolver problemas. si un oficial de policia por cualquier razón
            lo detiene en el camino, o requiere su identificación, ud puede presentar
            este documento en el lenguage indicado, o por lo menos entendido por el
            oficial.
        





            3.
                  
            

            si te
            encuentras en un accidente, o necesitas alquilar un automovil, el
            documento puede ser invaluable! de hecho, en mas de 200 paises ud no
            podria alquilarlo si no 
                tiene un
                documento internacional de manejo.
            






            en
            europa, los oficiales de viaje han dicho que un documento internacional de
            manejo es una necesidad en algunos paises, y recomendado en otros.
        





            4.
                  
            el documento internacional de manejo puede ser usado como parte de
            prueba de identificación personal si es que sus documentos originales se
            han extraviado.
        





            no
            importa si ud esta viajando por negocios, vacaciones o en su luna de miel,
            el documento internacional de manejo es recomendado en la mayoria de los
            paises, y usado por muchos para manejar. la validez del documento se
            extiende por un año, tiernpo en el cual ud puede renovar dicho documento.
        





            una
            traduccion de su licencia de conducir internacional es creada (en forma de
            libro) por el club internacional de manejo. este documento tiene 8 páginas
            diferentes, las cuales permiten la traduccion en 8 diferentes idiomas.
            esto le permite manejar en casi todos los paises del mundo usando su
            documento internacional de manejo.
        





            en
            el centro de dicho documento, proveemos una lista de paises que han
            firmado el “convenio de trafico en carretaras de las naciones unidas”
            este convenio puede ser obtenido en la pagina web oficial del club.
        





            *

                para ser valido, su documento internacional de
                manejo debe ser acompañado a todo tiempo de la licencia de su pais de
                origen!!!
            *
        


 




                international
                automovile driver’s club
            





club internacional de conductores de automovil






                    4 peachtree lanemanalapan, nj 07726






            tel.: (718) 238-0623, (718) 238-2863
        





nuestros
agentes reciben precios especiales. para
ser un agente contactenos a nuestra
oficina principal.
            



 


 


 
 
 




 





 

 

 
            
 
 





 

 






                                    ©
                                    1999-2000 unless otherwise specified, all content within the iadc and custom
                                    made ids online site is the property
                                    of international automobile driver's club or custom made ids, which reserve all
                                    copyrights.
                                



 
            

 


 






 

 



 
 




.




