 




design community
































skip to content 

home
real estate
web design
computer
technology
internet
privacy policy
contact
 
 


design community








search for:


 




home
real estate
web design
computer
technology
internet
privacy policy
contact
 

 





					blog					 











หลักการขายอสังหา ปทุมวันและที่อื่นๆ 

september 13, 2023september 19, 2023 salvador beckreal estateขายอสังหา ปทุมวัน 

ในปัจจุบันนี้การขายอสังหาริมทรัพย์เริ่มเป็นที่ต้องการของหลายๆ คน เนื่องจากสภาพเศรษฐกิจที่ฝืดเคืองเองก็ได้ทำให้หลายๆ











รับ ขายฝาก บ้าน และ ที่ดิน และจำนอง 2 นิติกรรมนี้แตกต่างกันอย่างไร ? 

december 16, 2022january 3, 2023 salvador beckreal estateรับ ขายฝาก บ้าน และ ที่ดิน 

สำหรับใครที่กำลังพิจารณาจะขายบ้านในเวลานี้ อาจจะพอทราบมาว่าการขายบ้านในปัจจุบันนั้นสามารถทำได้ใน 2 ลักษณะด้วยกันคือ การฝากขาย และการจำนอง ซึ่งการนิติกรรมทั้งสองชนิดนี้จะได้ผลลัพธ์ที่เหมือนกัน แต่มีรายละเอียดในการทำสัญญาที่ไม่เหมือนกันในด้านกฎหมาย เพราะฉะนั้นแล้ววันนี้เราจะมาบอกความแตกต่างระหว่าง การจำนอง และการรับ ขายฝาก บ้าน และ ที่ดิน แตกต่างกันอย่างไร  จำนอง และ รับ ขายฝาก บ้าน และ ที่ดิน 2 ความแตกต่างที่ทุกคนต้องรู้   ความหมายของ “จำนอง”  ก่อนอื่นเรามาทำความเข้าใจกับคำนี้กันก่อนว่า “ตามมาตรา 702 อันว่าด้วยจำนอง คือสัญญาที่บุคคลหนึ่งเรียกว่า ผู้จำนอง เอาทรัพย์สินตราไว้กับบุคคลหนึ่งเรียกว่า ผู้รับจำนอง เป็นประกันการชำระหนี้ไว้ โดยไม่ส่งมอบทรัพย์สินไว้แก่ผู้จำนอง  โดยผู้รับจำนองชอบที่จะได้ชำระหนี้จากทรัพย์สินที่จำนองก่อนเจ้าหนี้สามัญพิพักต้องพิเคราะห์ว่ากรรมสิทธิ์จะได้โอนไปยังบุคคลภายนอกแล้วหรือหาไม่” ซึ่งจะหมายความได้ว่าการจำนองนั้นจะต้องมีการทำสัญญาทั้งสองฝ่าย คือ read more











หากว่าไม่มีการพัฒนาระบบความปลอดภัยต่าง ๆ ภายในอุตสาหกรรมจะเป็นอย่างไร 

june 20, 2022april 11, 2024 salvador becktechnologylicense plate recognition 

ปัจจุบันนั้นเราจะเห็นว่าได้ภายในอุตสาหกรรม นั้นมีการพัฒนาขึ้นอย่างมาก และที่สำคัญนั้นด้วยการพัฒนานั้นจึงทำให้ข้อดีที่หลากหลายอย่างมากด้วยเช่นกัน แต่ว่าในบทความนี้เราจะมาดูอีกมุมมองหนึ่งหากว่าไม่มีการพัฒนาระบบในส่วนนี้นั้นจะเกิดอะไรขึ้นบ้าง และ จะมีผลเสียอย่างไรบ้าง   ทุจริตได้ง่ายขึ้น   อย่างแรกเลยนั้นคือในเรื่องของ “การทุจริต” นั้นเป็นเรื่องที่สำคัญอย่างมาก และ จึงทำให้มีการพัฒนาระบบต่าง ๆ ขึ้นมา ยกตัวอย่างเช่น ระบบสแกนนิ้ว ที่มีการพัฒนามาจากเครื่องตอกบัตร หรือ เครื่อง ลงเวลาหากว่าไม่มีเครื่องสแกนนิ้วนั้น แน่นอนว่าจะมีการทุจริตได้ง่าย  ซึ่งจะผลเสียมากมายไม่ว่าจะเป็นในเรื่องของมาตรฐาน  หรือ แม้แต่ในเรื่องของข้อมูลที่ผิดพลาด นั้นจึงทำให้มีการพัฒนาระบบต่าง ๆ ขึ้นมาด้วยนั้นเอง เพื่อป้องกันในเรื่องของการทุจริตด้วยนั้นเอง   การจัดการล่าช้า   การสร้างระบบออนไลน์ขึ้นมานั้นจะช่วยให้สามารถจัดการข้อมูลได้ดีมากยิ่งขึ้น ซึ่งหากว่าไม่มีการเลือกใช้ระบบในปัจจุบันนั้นไม่ว่าจะเป็น license plate recognition ที่เป็นการสแกนป้ายทะเบียนรถ หรือ การสแกนนิ้ว แต่กลับมาใช้ ระบบทำด้วยมือ manual   read more











ทาวน์โฮมโครงการใหม่ ในเมืองปทุม ซื้อง่าย สินเชื่อผ่านแน่นอน 

january 27, 2022january 27, 2022 salvador beckreal estate 

สำหรับใครที่กำลังมองหา เลือกซื้อบ้านให้กับตัวเองไม่ว่าจะเป็นบ้านรูปแบบใดก็ตามวันนี้คุณสามารถเข้ามาทำความรู้จักและเลือกซื้อทาวน์โฮมโครงการใหม่ในเมืองปทุม ที่จะช่วย ทำให้คุณมีที่อยู่อาศัยที่มีคุณภาพ ราคาถูกแถมมั่นใจได้เลยว่าสินเชื่อผ่านแน่นอน เมื่อซึ่งทาวน์โฮมโครงการใหม่ในเมืองปทุม ในปัจจุบันก็มีหลากหลายรูปแบบให้คุณได้ลองเข้าไปทำความรู้จักและเลือกซื้อขึ้นอยู่กับความชื่นชอบของผู้ซื้อเองว่า สนใจโครงการไหนสนใจทาวน์โฮม แบบไหนที่ตอบโจทย์การใช้งานของตัวผู้ซื้อมากที่สุด ซึ่งข้อดีของการซื้อทาวน์โฮมที่หลายคนอาจจะมองข้ามวันนี้เราได้รวบรวม เหตุผลที่จะช่วยทำให้คุณตัดสินใจเลือกซื้อทาวน์โฮม ให้กับตัวเองและคนที่คุณรักมาฝาก เหตุผลที่ต้องเลือกซื้อทาวน์โฮมโครงการใหม่ในเมืองปทุม สำหรับคนที่ยังลังเลใจว่าจะเลือกซื้อทาวน์โฮมหรือรูปแบบบ้านแบบไหนดีที จะตอบโจทย์การใช้งานและเหมาะสมกับตัวผู้อยู่อาศัยวันนี้เรามี ข้อดีของบ้านทาวน์ โฮมมาแนะนำให้คุณได้รู้ เพื่อที่จะช่วยทำให้คุณตัดสินใจเลือกซื้อบ้านทาวน์โฮมได้ง่ายมากขึ้นมาฝาก สำหรับบ้านทาวน์โฮมโครงการใหม่ในเมืองปทุม เป็นบ้านทาวน์โฮมที่มีขนาดกว้างกว่าทาวน์โฮมทั่วไป และกว้างกว่าบ้านทาวน์เฮาส์ ทำให้ผู้ อาศัยมีพื้นที่ มากขึ้นในการทำกิจกรรมเปิดร้านเปิดออฟฟิตหรือทำสวนหย่อม ตกแต่งชาวโฮมของตัวเอง ลักษณะของบ้านทาวน์โฮม มีจำนวนชั้นให้เลือกมากกว่าทาวน์เฮาส์ ตั้งแต่สองชั้นขึ้นไปซึ่งก็ขึ้นอยู่ กับความต้องการของผู้อาศัยเองว่าอยากได้บ้านทาวน์โฮม กี่ชั้น แน่นอนว่า ทาวน์โฮมโครงการใหม่ในเมืองปทุมที่แล้วแนะนำให้คุณได้รู้จัก ก็เป็นทาวน์โฮมที่ มีหลายชั้นเพื่อเพิ่ม ความหรูหราและการใช้งานให้กับผู้อยู่อาศัยได้มากขึ้น ราคาบ้านทาวน์โฮมโครงการใหม่ในเมืองปทุม ที่เราอยากจะเเนะนำให้คุณได้รู้จักและเข้าไปเลือกซื้อ เป็นราคาที่จับต้องได้ง่ายเริ่มต้นที่สองล้าน หากใครกำลังมองหาบ้านทาวน์โฮมคุณภาพดีอยู่ล่ะก็ลองเข้ามาทำความรู้จักกับโครงการนี้กันก่อนได้เลย หากคุณยังไม่มั่นใจว่าสินเชื่อของคุณนั้นจะผ่านหรือไม่สามารถเข้ามาใช้บริการเช็คสินเชื่อได้ฟรีที่หน้าเว็บ read more











ตามหาบ้านพร้อมที่ดินหัวหินไม่ยากแค่มีแหล่งค้นหาที่น่าเชื่อถือ 

november 30, 2021november 30, 2021 salvador beckreal estateนายหน้าอสังหาริมทรัพย์, บ้านพร้อมที่ดินหัวหิน 

                ที่พักอาศัยที่มีอากาศปลอดโปร่งเหมือนได้พักผ่อนอยู่ตลอดเวลา คงมีหลายคนเลือกให้บ้านพร้อมที่ดินหัวหินเป็นที่สำหรับผ่อนคลาย และยังเป็นที่ใกล้เมืองใหญ่อย่าง กทม. แต่อาจจะมีคนคิดว่าอสังหาริมทรัพย์ที่หัวหินหายากจนไม่กล้าคิดครอบครอง ซึ่งการมีแหล่งค้นหาที่ดีจะทำให้การหาบ้านพร้อมที่ดินหัวหินกลายเป็นเรื่องง่ายกว่าที่คิด หาบ้านพร้อมที่ดินหัวหินจากแหล่งใดถึงได้บ้านในฝัน กลุ่มนายหน้าอสังหาริมทรัพย์คือแหล่งค้นหาที่ดี ในเพจเฟซบุ๊คหรือเว็บไซต์อสังหาริมทรัพย์ของกลุ่มนายหน้าเป็นแหล่งค้นหาบ้านชั้นยอดที่คนอยากได้บ้านในหัวหินต้องเลือกใช้วิธีนี้ในการค้นหา เพราะข้อมูลจากนายหน้าเป็นข้อมูลที่คัดกรองมาโดยละเอียด ไม่ว่าจะเป็นราคา ที่ตั้ง การเดินทาง ละแวกใกล้เคียง จุดเด่น เรียกได้ว่าข้อมูลอะไรที่ต้องการ นายหน้าจะงัดข้อมูลเหล่านั้นมานำเสนอเพื่อให้ลูกค้าพอใจ หรือถ้ายังไม่ถูกใจหลังไหนอาจมีการติดต่อมาโดยตรงเพื่อนำเสนอข้อมูลให้ทราบโดยที่ไม่ต้องเหนื่อยแรงค้นหาข้อมูลด้วยตัวเอง ฉะนั้นการหาข้อมูลบ้านพร้อมที่ดินหัวหินด้วยวิธีนี้จึงถือว่าเป็นแหล่งค้นหาข้อมูลที่ดีมากทีเดียว เว็บไซต์แหล่งรวมบ้านเป็นตัวช่วยที่ต้องเลือก เว็บไซต์มีชื่อเสียงมากมายที่เป็น search engine ที่ดีและมีประสิทธิภาพในการรวบรวมข้อมูลดี ๆ ให้ผู้ที่อยากมีบ้านในฝันที่หัวหินได้ค้นหาแบบไม่ต้องเหนื่อยแรง เพียงคลิกเข้าไปที่เว็บไซต์ที่มีข้อมูลน่าเชื่อถือ ระบุคำค้นหรือเพิ่มการกรองข้อมูลด้วยว่าบ้านพร้อมที่ดินหัวหิน เพียงเท่านี้ก็จะได้ข้อมูลที่ต้องการ ซึ่งบ้านในหัวหินเป็นหนึ่งในอสังหาริมทรัพย์ที่มีข้อมูลให้ค้นหาอยู่มาก เพราะถือเป็นทรัพย์สินที่น่ามีไว้ในครอบครอง ไม่เพียงแต่อยู่อาศัยเองเท่านั้น แต่ยังสามารถเก็งกำไรต่อได้อีกด้วย หากใครที่ไม่มีเวลาไปสืบหาหรือลงพื้นที่ด้วยตัวเอง การใช้วิธีนี้ก็เป็นทางออกที่ดี อย่างไรก็ตามควรเลือกเว็บไซต์ที่น่าเชื่อถือและมีข้อมูลครบถ้วน จะได้เลือกบ้านได้ตรงใจและเหมาะสม คนในพื้นที่มีข้อมูลแน่นพอให้หาบ้านที่ต้องการ ผู้ที่สนใจบ้านพร้อมที่ดินหัวหินบางรายชอบลงพื้นที่ด้วยตัวเอง read more











realme : อะไรคือ realme คุณรู้จักกับแบรนด์นี้มากน้อยแค่ไหน 

august 12, 2021august 12, 2021 salvador becktechnologylazada, realme 

realame แบรนด์น้องใหม่มาแรงที่สุดในยุคนี้  ถ้าพูดถึงแบรนด์สมาร์ทโฟนก็คงหนีไม่พ้นไอโฟนหรือซัมซุงแต่ใครจะไปนีกไปฝันว่าแบรนด์โทรศัพท์ใหม่ๆนั้นสามารถทำการตลาดและแข่งกับรุ่นพี่ได้ไม่น้อยหน้าเลยวันนี้เราจึงอยากพามารู้จัก realme แบรนด์น้องใหม่ที่มาแรงที่สุดในช่วงนี้ มองผ่านไม่ได้ realme เป็นแบรนด์สมาร์ทโฟนจากประเทศจีน เริ่มก่อตั้งในเดือนพฤษภาคม 2561 โดย “สกายลี” อดีตทีมผู้บริหารสมาร์ทโฟน oppo ที่มาพร้อมกับทีมงานรุ่นใหม่ไฟแรงที่พกพาประสบการณ์ และ knowhow แบบมืออาชีพมาเต็มที่ แต่ภายใน realme ได้แยกการบริหารจาก oppo อย่างเต็มตัวเมื่อเดือนสิงหาคม 2561  จุดเด่นที่สำคัญของ realme คือการพัฒนาสมาร์ทโฟนที่ตอบโจทย์ทั้งเรื่อง power และ style เข้าด้วยกัน นั่นคือการที่มีสเป็คสุดล้ำ มาพร้อมกับดีไซน์สุดทันสมัย ในราคาจับต้องได้ ซึ่งเท่าที่เห็นในตลาดแบรนด์อื่นๆ จะเน้นที่ด้านใดด้านหนึ่ง สเป็คดีอาจจะดีไซน์ไม่สวย แต่ยุคนี้ทั้ง 2 เรื่องต้องไปพร้อมกัน read more











ซื้อประกันรถยนต์ชั้น 1 ที่ไหนดี ที่จะได้ราคาเบี้ยถูกที่สุด 

august 12, 2021august 13, 2021 salvador beckuncategorizedประกันรถยนต์ชั้น 1 ที่ไหนดี 

แน่นอนว่าสำหรับช่องทางการเลือกซื้อประกันรถยนต์ชั้น 1 ที่ไหนดีในปัจจุบันมีหลากหลายแหล่งให้คุณได้เลือกซื้อซึ่งแต่ละแหล่งก็มีเอกลักษณ์และความน่าสนใจที่แตกต่างกันออกไปดังนั้นหากคุณกำลังมองหาแหล่งซื้อประกันรถยนต์ชั้น 1 ที่ให้สิทธิประโยชน์ในการซื้อความคุ้มครองจากประกันรถยนต์มากที่สุดวันนี้เราจะมาแนะนำให้คุณได้ลองเข้าไปทำความรู้จักกับเว็บรู้ใจซึ่งเป็นเว็บที่เปิดขายประกันรถยนต์ชั้น 1 และรูปแบบประกันรถยนต์ที่น่าสนใจหลากหลายประเภทให้คุณได้เลือกซื้อแถมมีบริการสิทธิพิเศษมากมายที่ทำให้คุณได้เลือกซื้อประกันรถยนต์ได้ในราคาที่ถูกลงเอาเป็นว่าวันนี้กำลังหาช่องทางการเลือกซื้อประกันชั้น 1 ที่ไหนดีเราเข้าไปทำความรู้จักกับเว็บรู้ใจกันได้เลย เลือกซื้อประกันรถยนต์ชั้น 1 ที่ไหนดี สามารถเลือกซื้อกับรู้ใจได้เลย สำหรับเว็บรู้ใจ เป็นหนึ่งในเว็บที่เปิดให้บริการเกี่ยวกับประกันรถยนต์และรูปแบบประกันภัยหลากหลายประเภทให้คุณได้เลือกความคุ้มครองให้กับตัวคุณเองและคนที่คุณรักแน่นอนว่าสำหรับการรถยนต์ถือว่าเป็นรูปแบบประกันที่ได้รับความนิยมมากที่สุดสำหรับการเข้ามาเลือกซื้อกับเว็บรู้ใจดังนั้นหากคุณกำลังมองหาแหล่งเลือกซื้อประกันรถยนต์ชั้น 1 ที่ไหนดีคุณจะตัดสินใจไม่ผิดพลาดแน่เมื่อเข้ามาทำความรู้จักและเลือกซื้อกับ รู้ใจเรา ต้องบอกก่อนว่าในปัจจุบันนี้มีหลากหลายรูปแบบประกันรถยนต์ให้คุณได้เลือกซื้อซึ่งแต่ละประกันก็ให้ความคุ้มครองที่แตกต่างกันออกไปสำหรับประกันรถยนต์ชั้น 1 นี้ให้ความคุ้มครองมากที่สุดราคาเบี้ยประกันแพงที่สุดสอดคล้องกันเป็นที่รู้กันดีดังนั้นต่อให้หลายๆคนสนใจที่จะเลือกซื้อประกันชั้น 1 แต่ถ้าไม่มีความสามารถเพียงพอที่จะจ่ายค่าเบี้ยประกันไหวก็อาจจะทำให้ต้องเลือกซื้อรูปแบบประกันรถยนต์อื่นๆแทนแต่ในวันนี้หากคุณเข้ามาเลือกซื้อประกันรถยนต์ชั้น 1 ที่เว็บรู้ใจเราคุณสามารถใช้บริการเปรียบเทียบราคาเบี้ยประกันเพื่อที่จะเลือกซื้อประกันรถยนต์ชั้น 1 ได้ในราคาที่ถูกลงกว่าเดิมหากใครที่มีรายได้น้อยและต้องการความคุ้มครองมากนี่ถือเป็นอีกหนึ่งโอกาสดีที่จะทำให้คุณเลือกซื้อรูปแบบประกันรถยนต์ชั้น 1 ได้ตามความต้องการหรือตามความสนใจเอาเป็นว่าถ้าใครต้องการเลือกซื้อประกันรถยนต์ชั้น 1 ที่ไหนดีเข้ามาทำความรู้จักกับรู้ใจและเลือกซื้อความคุ้มครองพร้อมทั้งใช้บริการเปรียบเทียบราคาเบี้ยประกันเพื่อให้คุณได้ซื้อความคุ้มครองได้ในราคาที่ถูกลงตามที่คุณต้องการ











เรื่องต้องรู้จากกูรูอสังหา สิ่งสำคัญก่อนทำสัญญาซื้อขายคอนโดมือสอง 

may 28, 2021november 4, 2024 salvador beckreal estateคอนโด, คอนโดมือสอง, สัญญาซื้อขาย 

คอนโดมือสองนับเป็นทางเลือกหนึ่งที่ดีของคนที่ต้องการคอนโดเพื่ออยู่อาศัย เพราะในแง่ของราคาแล้วก็จะเบากว่าคอนโดมือหนึ่ง ส่วนเรื่องของความสวยงามอยู่สบาย จริง ๆ แล้วก็ไม่ได้ด้อยไปกว่ากันเลย แต่สิ่งที่มักมีประเด็นในเรื่องการซื้อหรือขายคอนโดมือสองก็คือ การทำสัญญาซื้อขาย มีหลายสิ่งที่ทั้งผู้ซื้อและผู้ขายควรทำข้อตกลงกันในสัญญาให้เรียบร้อยก่อนการส่งมอบ ครั้งนี้จึงจะขอนำคำแนะนำดี ๆ จากกูรูด้านอสังหา เกี่ยวกับเรื่องของทำสัญญาซื้อขายคอนโดมือสอง ซึ่งจะช่วยสรุปประเด็นสำคัญในแง่มุมต่าง ๆ ที่ทั้งผู้ซื้อและผู้ขายควรรู้มาให้ได้รับทราบกัน จะมีอะไรบ้างไปติดตามกัน 1. เรื่องของเงินมัดจำ สำหรับการซื้อขายอสังหาริมทรัพย์อย่างคอนโด ไม่ว่าจะเป็นมือหนึ่งหรือมือสองก็ตาม อย่าลืมว่าเป็นการซื้อขายสินทรัพย์ที่มีราคาสูง เรื่องของเงินมัดจำจึงถือว่าเป็นสิ่งที่จำเป็นที่จะต้องมีเอาไว้เพื่อความอุ่นใจของทั้งสองฝ่าย ซึ่งตรงนี้ก็เหมือนเป็นการซื้อความเชื่อใจกันของทั้งสองฝ่าย ถ้ามีการจ่ายมัดจำ สำหรับผู้ขายก็ควรจะต้องมีการระบุเรื่องอัตราเงินมัดจำลงไปในสัญญาซื้อขายให้เรียบร้อยว่า จะคิดแบบเป็นเปอร์เซ็นต์ หรือจะคิดในอัตราเหมาจ่าย สำหรับผู้ซื้อเมื่อมีการจ่ายมัดจำไปแล้ว ก็ควรมีการระบุในหนังสือสัญญาให้ชัดด้วยว่าได้ให้เงินมัดจำแก่ผู้ขายไปเมื่อวันทำสัญญา จ่ายให้ไปจำนวนเท่าไหร่ ประเด็นนี้หลายคนอาจมองว่าเป็นเรื่องเล็กน้อย แต่เรื่องเล็กน้อยตรงนี้ทำให้เกิดปัญหาฟ้องร้องกันมามากมายแล้ว 2. สัญญาต้องทำให้ชัดเจนว่าซื้อขายรวมอะไรบ้าง การซื้อขายคอนโดมือสอง ส่วนใหญ่จะเป็นการซื้อขายทั้งห้องคอนโดและเฟอร์นิเจอร์ ซึ่งในฝ่ายผู้ขายควรระบุรายละเอียดสิ่งของที่จะทำการขายรวมลงไปในหนังสือสัญญาด้วย เช่น ขายห้องคอนโดพร้อมเฟอร์นิเจอร์ read more











เลือกอพาร์ทเม้นท์ให้เช่าอย่างไร ถึงจะทำให้การใช้ชีวิตเราง่ายขึ้น 

april 19, 2021november 4, 2024 salvador beckreal estateddproperty, อพาร์ทเม้นท์ให้เช่า 

หนึ่งในปัจจัย 4 ที่สำคัญเสมอสำหรับชีวิตเราก็คือ “ที่อยู่อาศัย” บางครั้งกำลังซื้อเราอาจจะน้อยยังไม่สามารถที่จะซื้อบ้านหรือคอนโดเป็นของตนเองได้ การเช่าอพาร์ทเม้นท์เป็นที่พักอาศัยชั่วคราวก็นับเป็นทางเลือกที่ดี หลายคนอาจจะกำลังมองหาอพาร์ทเม้นท์ให้เช่าที่อยู่แล้วสุขกายสบายใจ ไม่ต้องเครียดกับเรื่องสัญญาที่ทำกับผู้ให้เช่า แล้วจริง ๆ เราควรจะพิจารณาอะไรบ้าง เลือกอย่างไรที่จะทำให้ชีวิตง่ายมากยิ่งขึ้น ทำเลและการเดินทาง เรื่องแรกที่ต้องคำนึง แน่นอนว่าเรื่องราคาค่าเช่า ค่าทำสัญญาณเป็นสิ่งสำคัญ แต่พักเรื่องนั้นเอาไว้ก่อน เมื่อคุณตัดสินใจที่จะมองหาอพาร์ทเม้นท์ให้เช่าสักแห่ง คุณควรเริ่มต้นพิจารณาเรื่องของทำเลที่ตั้งของอพาร์ทเม้นท์นั้น ๆ ก่อน อพาร์ทเม้นท์ที่จะทำให้ชีวิตของผู้อยู่อาศัยง่ายและสะดวกมากยิ่งขึ้นก็ควรจะต้องอยู่ใกล้ ๆ ที่ทำงาน หรือใกล้สถานศึกษา เพราะจะช่วยลดเวลาการเดินทางของคุณลงไปได้ ทำเลที่ตั้งของอพาร์ทเม้นท์ที่ถือว่าเยี่ยมยอด จัดว่าเป็นทำเลที่ดีมาก ก็ควรอยู่ใกล้กับแหล่งชุมชน ตลาดหรือห้างสรรพสินค้า ตรงจุดนี้จะช่วยทำให้คุณสะดวกในการจับจ่ายซื้อของสำหรับการใช้ชีวิตในแต่ละวันมากยิ่งขึ้นนั่นเอง แต่สิ่งที่จะต้องพึงระวังด้วยก็คือ แม้จะอยู่ในที่ชุมชนใกล้ห้าง แต่ก็ไม่ควรอยู่ลึกไปในซอยเปลี่ยว เพราะอาจจะไม่ปลอดภัยในการเดินทางยามค่ำคืนได้ ราคาที่พักและค่าใช้จ่ายอื่น ๆ หลังจากที่เราพอจะกำหนดพิกัดที่ตั้งของอพาร์ทเม้นท์ที่เราเลือกไว้แต่ละแห่งได้แล้ว ต่อมาก็ค่อยมาพิจารณาเปรียบเทียบเรื่องของราคา อพาร์ทเม้นท์ให้เช่าแต่ละแห่งนั้น read more











วิธีเลือกคอนโดสำหรับลงทุนเก็งกำไรระยะยาว และปล่อยให้เช่า 

december 6, 2020december 4, 2020 salvador beckreal estateคอนโด ลาดพร้าว 

ควรเลือกทำเลที่ดี เลือกโครงการคอนโดที่มีทำเลดีเป็นสิ่งสำคัญมาก ยิ่งใกล้สิ่งอำนวยความสะดวก การคมนาคมสะดวก เช่น ติดถนนใหญ่ คมนาคมสะดวก ใกล้รถไฟฟ้า สถานที่ท่องเที่ยว มหาวิทยาลัยยิ่งดี เช่น คอนโดลาดพร้าว คอนโดbtsแบริ่ง คอนโดพหลโยธิน เนื่องจากผู้เช่าเป็นกลุ่มที่มีกำลังเช่าสูง และที่สำคัญเป็นกลุ่มที่มีความแน่นอน ลักษณะห้อง หากเป็นห้องที่มีขนาดใหญ่ อยู่ชั้นสูง ให้เช่าได้ง่าย ราคาให้ก็จะสูงตามไปด้วย และสามารถขายต่อได้ง่ายอีกด้วย แต่ควรไม่เกินกำลังซื้อของผู้ซื้อ วิวทิวทัศน์ของห้อง ถ้ามีงบเยอะ ควรเลือกห้องที่มีวิวสวย เช่น วิวทะเล วิวแม่น้ำ วิวภูเขา ถ้าเป็นห้องมุม จะได้วิวสองด้าน ถ้าลงทุนให้เช่า ควรซื้อห้องสวย หรู ทำเลดี โครงการดี สิ่งอำนวยความสะดวกในโครงการดี จะให้เช่าได้กำไรดีด้วย โดยเฉพาะชาวต่างชาติ read more







posts pagination
1
2
3
next






search for:


categories

default

real estate

technology

uncategorized




recent posts


หลักการขายอสังหา ปทุมวันและที่อื่นๆ


รับ ขายฝาก บ้าน และ ที่ดิน และจำนอง 2 นิติกรรมนี้แตกต่างกันอย่างไร ?


หากว่าไม่มีการพัฒนาระบบความปลอดภัยต่าง ๆ ภายในอุตสาหกรรมจะเป็นอย่างไร


ทาวน์โฮมโครงการใหม่ ในเมืองปทุม ซื้อง่าย สินเชื่อผ่านแน่นอน


ตามหาบ้านพร้อมที่ดินหัวหินไม่ยากแค่มีแหล่งค้นหาที่น่าเชื่อถือ


tagsddproperty
foodpanda
https://fms.co.th/
lazada
license plate recognition
realme
ขายอสังหา ปทุมวัน
คอนโด
คอนโดมือสอง
คอนโด ลาดพร้าว
จำหน่าย โช๊ ค อัพ คุณภาพดี
นายหน้าอสังหาริมทรัพย์
บริการ รับ สร้าง บ้าน
บริการสร้างบ้าน
บ้านพร้อมที่ดินหัวหิน
บ้านสไตล์เกาหลี
บ้านเดี่ยว
ประกันรถยนต์ชั้น 1 ที่ไหนดี
รับ ขายฝาก บ้าน และ ที่ดิน
ลงทุนอสังหาริมทรัพย์
สัญญาซื้อขาย
อพาร์ทเม้นท์ให้เช่า
เครื่องวัดฝุ่นพกพา ราคาโดนใจ
ไอเดียการตกแต่งบ้าน
 






				    		copyright © all rights reserved.				    	

 



				    		realestate base by wen themes 

 


















