



	dei̇k | dış ekonomik i̇lişkiler kurulu












enüye girişi
















i̇şi̇mi̇z, ti̇cari̇ di̇plomasi̇
biz, 1985’ten günümüze kurucu kuruluşlarımız, üyelerimiz ve iş konseylerimizle, faaliyetlerimizi türkiye ekonomisinin dinamiklerini güçlendirmek ve türkiye’nin gücünü dünyaya taşımak için aralıksız sürdürüyoruz. biz, türk özel sektörünü bütün renkleriyle buluşturan  büyük bir iş platformuyuz.#i̇şimizticaridiplomasi














en


üye girişi















kurumsal

hakkımızda

başkan'dan

kurucu kuruluşlar ve kurumsal üyeler

yönetim kurulu

i̇cra kurulu

denetim kurulu

onursal üyeler

eski başkanlar

genel sekreterlik

i̇nsan kaynakları



i̇ş konseyleri̇

ülke bazlı i̇ş konseyleri

özel amaçlı i̇ş konseyleri

sektörel i̇ş konseyleri

çalışma grupları

bankacılık ve finans çalışma grubu
döviz kazandırıcı hizmetler çalışma grubu
i̇kiz dönüşüm çalışma grubu
kadın platformu çalışma grubu
kaynak geliştirme çalışma grubu
mevzuat çalışma grubu
performans yönetimi çalışma grubu
üye i̇lişkileri ve kazanımı çalışma grubu




üyeli̇k

tanıtım filmi

üyelik ne sağlar?

üyelik koşulları

ön bilgi talep formu

dei̇k etik danışma kurulu yönergesi



bi̇lgi̇ merkezi̇

kurumsal i̇letişim

dei̇k kurumsal kimlik kılavuzu
logolar
kurumsal tanıtım kataloğu
yayınlar
business diplomacy
faaliyet raporları
sonuç raporları
ülke bültenleri


basın

basın açıklamaları
yazılı basın


multimedya

fotoğraf galerisi
video galeri


dei̇k yeşil dönüşüm

hakkında
duyurular


dış ticaret verileri



i̇leti̇şi̇m

i̇letişim bilgileri

basın i̇çin i̇letişim







üye girişi
en





















türki̇ye-paki̇stan ti̇caret hacmi̇ hedefi̇ 5 mi̇lyar dolar









türki̇ye-endonezya ti̇caret hacmi̇ hedefi̇: 10 mi̇lyar dolar









erdoğan: “türki̇ye ve malezya arasindaki̇ ti̇caret hacmi̇ hedefi̇ 10 mi̇lyar dolar”









türki̇ye-slovakya yuvarlak masa toplantisi, ankara’da gerçekleşti̇ri̇ldi̇









türki̇ye - moğoli̇stan i̇ş forumu i̇stanbul’da gerçekleşti̇ri̇ldi̇









türki̇ye-hollanda yuvarlak masa toplantisi gerçekleşti̇ri̇ldi̇









business diplomacy dergi̇mi̇zi̇n 32. sayisi yayimlandi















başkan'dan



 
değerli üyemiz,
i̇ş dünyamızın kuzey yıldızı dei̇k olarak 40 yıldır, tüm dünyaya yayılmış 152 i̇ş konseyimizle, ülkeler arası yatırım ve ticareti artırmak için “ticari diplomasi” faaliyetlerimizi sürdürüyoruz.
gücümüzü, 97 kurucu kuruluş ve kurumsal üyemizden ve gönüllülük esasına dayalı firma üyeliklerimizden alıyoruz. çalışmalarımızın omurgasını i̇ş konseylerimiz oluşturuyor. türk iş dünyasının yurt dışına açılan penceresi olarak, dünyanın her köşesindeki karşı kanat kuruluşlarımızla birlikte çalışıyoruz.
dei̇k’in kırkıncı yılında, ticari diplomasi faaliyetlerinde olgunluğa eriştiğini, ülkemizde ve dünyadaki algısının da bu doğrultuda arttığını görmek mutluluğumuzu artırıyor. bizim için özel anlamı olan bu yılda, daha olgun bir şekilde yolumuza devam edeceğimize eminim.
devamını oku >


















rakamlarla dei̇k


97
kurucu kuruluş ve kurumsal üye sayısı


152
i̇ş konseyi sayısı


90
t.c. cumhurbaşkanı ile ziyaret edilen ülke sayısı


600
ağırlanan yabancı ülke temsilcisi sayısı


17069
toplam etkinlik sayısı


988
toplam yurtdışı ziyaret sayısı 








duyurular



2025 yilinda taci̇ki̇stan’da düzenlenecek fuarlar hk.     
vi. hotel busi̇ness forum ve horeca expo uzbeki̇stan etki̇nli̇kleri̇ hk.
“türkmenistan’in geleceğine yatirim” (ift2025) uluslararasi forumu, 18 mart 2025, aşkabat
2025 yilinda türkmeni̇stan’da düzenlenecek fuarlar hk.
moldova ti̇caret forumu, 21-22 kasim 2024, çevri̇m i̇çi̇
11. türkmeni̇stan türk i̇hraç fuari, 4-6 aralik 2024, aşkabat
afri̇ka yatirim forumu (aif) market days, 04-06 aralik 2024, rabat
türkmeni̇stan i̇nşaat, sanayi̇, enerji̇ sergi̇si̇ ve konferansi (ciet-2024), 3-5 kasim 2024, aşkabat
balkan i̇ş ve yatirim forumu, 31 eki̇m-1 kasim 2024, edi̇rne


tüm duyurular



etki̇nli̇k takvi̇mi̇
                



şubat 2025






                                    10
                                    pazartesi

t.c. cumhurbaşkanimiz sayin recep tayyi̇p erdoğan'in endonezya-malezya-paki̇stan zi̇yareti̇ vesi̇lesi̇yle i̇ş forumlari



                                    21
                                    cuma

12 ay 12 vi̇layet: harezm vi̇layeti̇nde i̇ş ve yatirim firsatlari webinari



                                    23
                                    pazar

web summit katar kapsaminda “di̇ji̇tal teknoloji̇ler” sektörel heyet programi



                                    23
                                    pazar

türki̇ye-hi̇ndi̇stan i̇ş konseyi̇’ni̇n heyet zi̇yareti̇



tüm etkinlikler





#yeşilmutabakat #greendeal #yeşildönüşüm


























yayinlar


the business case for a türki̇ye eu customs union 2.0
                            
tüm yayınlar







sonuçraporlari





ülkei̇nfografi̇kler





dei̇k kurumsal ki̇mli̇k kilavuzu







business diplomacy


türki̇ye’ni̇n i̇lk uluslararasi ti̇cari̇ di̇plomasi̇ dergi̇si̇

güncel sayı
dergi arşivi








türkiye - afrikai̇ş konseyleri







türkiye - kuzey amerikai̇ş konseyleri







türkiye - latin amerika vekarayipler i̇ş konseyleri







türkiye - asya pasifiki̇ş konseyleri







türkiye - avrasyai̇ş konseyleri







türkiye - avrupai̇ş konseyleri







türkiye - orta doğu vekörfez i̇ş konseyleri







sektöreli̇ş konseyleri







özel amaçlıi̇ş konseyleri








#yeşilmutabakat #greendeal #yeşildönüşüm






































97 kurucu kuruluşumuz ve kurumsal üyeleri̇mi̇z i̇le çok daha güçlüyüz...











copyright © 2025 - dış ekonomik i̇lişkiler kurulu - her hakkı saklıdır.


























