







sportello italia nel principato di monaco






































































                    scrivici : *protected email* 










menu
skip to content
home
chi siamo

presentazione
finalità
organigramma
attività e programma
dicono di noi

francesco festa – ceo hunting heads italia
marco masella – presidente scuola di palo alto milano
william griffini, ceo carter & benson executive search




eventi
media gallery

rassegna stampa
fotogallery
video


come iscriversi
contattaci












 rigenerazione urbana, living sull’acqua e turismo green: ventimiglia ed il principatoforte dell'annunziata - ventimiglia, 16 settembre 2021vai all'eventostrategia di cooperazione transfrontaliera… per tornare a volarevai all'eventolo sviluppo dei bacini portuali dalla riviera di ponente al principato di monacovai all'eventoinvest in italy real estatevai all'evento 









09feb/25






le alpi del mare: triangolo d’europa – cuneese, ventimiglia, principato di monaco e costa azzurra: nuove sfide e opportunità di business (limone piemonte, 29 gennaio 2025)


9 febbraio 2025eventi, news 


una triangolazione virtuosa tra paesi e regioni confinanti, accomunata da obiettivi comuni che mirino alla valorizzazione dei reciproci territori e alla creazione di nuovi servizi e strutture nell’ambito turistico ricettivo, volti adleggi tutto










03gen/25






online il numero 25 di monaco affari


3 gennaio 2025news 


e’ disponibile online il nuovo numero di monaco affari, house organ di sportello italia.










05dic/22






panoramica sulla creazione di imprese nel principato di monaco


5 dicembre 2022eventi, news 


martedi 13 dicembre 2022 il presidente di sportello italia, fabrizio carbone, interverrà all’evento del club business monaco “tour d’horizon sur la création d’entreprises en principauté de monaco” presso lo yacht club dileggi tutto









19set/21

 




rigenerazione urbana, living sull’acqua e turismo green: ventimiglia ed il principato di monaco modelli di sviluppo (ventimiglia, 16 settembre 2021)


19 settembre 2021eventi 


la consapevolezza della ripartenza su nuove basi e l’entusiasmo per una sinergia tra italia e principato di monaco sono state alla base di un importante appuntamento che si è svolto, lo scorso 16 settembre, nell’incantevole cornice del forte dell’annunziata a ventimiglia, che ha ospitato “rigenerazione urbana, living sull’acqua e turismo green: ventimiglia e principato di monaco modelli di sviluppo”, un convegno di respiro internazionale organizzato da sportello italia nel principato di monaco e patrocinato dal comune di ventimiglia.




 

posts navigation



1
2
3
…
7
succ. »













sportello italia24, avenue de l'annonciade 98000 monaco
 





                	                      copyright © sportello italia                    
                


						powered by wordpress                    
                    , theme  
                    
                   		i-excel                    
					 by templatesnext.                    
                































                    menu                




home
chi siamo

presentazione
finalità
organigramma
attività e programma
dicono di noi

francesco festa – ceo hunting heads italia
marco masella – presidente scuola di palo alto milano
william griffini, ceo carter & benson executive search




eventi
media gallery

rassegna stampa
fotogallery
video


come iscriversi
contattaci


 

utilizzando il sito, accetti l'utilizzo dei cookie da parte nostra. maggiori informazioni accettoquesto sito utilizza i cookie per fonire la migliore esperienza di navigazione possibile. continuando a utilizzare questo sito senza modificare le impostazioni dei cookie o clicchi su "accetta" permetti al loro utilizzo.chiudi



