












home - dipartimento di fisica - unipi




























































































vai al contenuto







dipartimento di fisica










modulistica e risorse per il personale
 

cerca



cerca




en
 








home
dipartimento

presentazione
organizzazione

organi
commissioni e referenti
struttura amministrativa
servizi tecnici


persone
qualità
contatti


didattica
ricerca
terza missione
news
































one of the 3 km-long advanced virgo tunnels nearby pisa, where laser light travels. credits: ego/virgo






a transverse view of the atlas detector in open configuration, with the eight toroid magnets surrounding the calorimeter










examples of feynman diagrams for higgs boson production and decay. nature 607, 52  (2022)






kinetic simulation of magnetized plasma turbulence






optomechanical set-up with laser beams exciting, probing, and controlling microcavities










scheme of laser-cooled trapped ions subject to an optical lattice potential. phys. rev. res. 3, 013031 (2021)






quantum materials: superimposed graphene sheets forming a moiré pattern. courtesy: l. cavicchi














m74 spiral galaxy imaged by hubble (left), jwst (right), and with combined acquisitions (center). credits: esa/nasa






basic principles like unitarity and crossing symmetry, combined with the formalism of conformal field theories, can be used to precisely determine interesting observables in critical phenomena, such as the ising model in 3d






 ct, pet, and co-registered pet/ct imaging of glucose uptake in rat brain. ejnmmi phys 9, 10 (2022)















dipartimento di eccellenza


benvenuti
benvenuti nel sito web del dipartimento di fisica ‘enrico fermi’ dell’università di pisa, centro internazionalmente riconosciuto per la ricerca e l’alta formazione in diversi settori della fisica e nelle sue applicazioni interdisciplinari. il dipartimento svolge attività didattica di elevata qualificazione con forti interazioni con la ricerca più attuale, rivolta a circa 1000 studenti dei corsi di laurea in fisica, dottorandi di ricerca, e specializzandi.
la classifica anvur dei dipartimenti di eccellenza 2023-2027, colloca il dipartimento di fisica dell’università di pisa ai primi posti nella propria area di ricerca, con il punteggio massimo sia nella valutazione della ricerca (100/100) sia nel proprio progetto di sviluppo dipartimentale (30/30).











prossimi eventi

evento del 26 febbraio 2025
la danza quantistica dei qubit in occasione dell’anno internazionale della scienza e tecnologie quantistiche
il 26 febbraio, dalle ore 17.45 alle ore 19.00, in piazza dei miracoli si terrà lo spettacolo di danza quantistica…leggi tutto...

vedi tutti gli eventi…

news

pubblicata il 30 gennaio 2025
pubblicazione bando – borsa di studio e approfondimento dal titolo: sviluppo di rivelatori per la fisica di precisione del muone alle frontiere dell’intensità
bando di selezione per l’attivivazione di n. 1 borsa di studio e approfondimento dal titolo: “sviluppo di rivelatori per la…leggi tutto...


pubblicata il 30 gennaio 2025
pubblicazione bando – borsa di studio e approfondimento dal titolo: ricerca del neutrino sterile all’esperimento icarus di fermilab
bando di selezione per l’attivazione di n. 1 borsa di studio e approfondimento dal titolo: “ricerca del neutrino sterile all’esperimento…leggi tutto...


pubblicata il 14 gennaio 2025
elezioni rappresentanti dottorandi e specializzandi in consiglio di dipartimento
il 3 e 4 febbraio 2025, dalle ore 9 alle ore 13, si terranno le elezioni suppletive per il rinnovo…leggi tutto...


pubblicata il 13 gennaio 2025
laureata in fisica dell’università di pisa vince il prestigioso premio infn “milla baldo ceolin”
miriam patroclo, laureata magistrale presso il dipartimento di fisica dell’università di pisa, ha ricevuto il prestigioso premio infn “milla baldo ceolin” per…leggi tutto...

leggi tutte le news…





 calendario eventi 


febbraio 2025


l
m
m
g
v
s
d




« gen
 
mar »




 12


3456789


10111213141516


17181920212223


2425262728
 


 

 

https://www.youtube.com/watch?v=gs4mgjzsah4video can't be loaded because javascript is disabled: laurea magistrale in fisica a pisa (https://www.youtube.com/watch?v=gs4mgjzsah4)



https://www.youtube.com/watch?v=snpy_uxfawuvideo can't be loaded because javascript is disabled: laurea triennale in fisica universita` di pisa (https://www.youtube.com/watch?v=snpy_uxfawu)
ll dipartimento di fisica dalla voce dei suoi studenti e delle sue studentesse


https://www.youtube.com/watch?v=l9fjslxtnrcvideo can't be loaded because javascript is disabled: maria chiara carrozza ospite di vox alumni, le storie dei laureati unipi (https://www.youtube.com/watch?v=l9fjslxtnrc)
storie dei laureati in fisica unipi: maria chiara carrozza, presidente del cnr
 news da unipiconcluse le indagini geofisiche nell’area archeologica di khor rori in oman13 febbraio 2025 l’evoluzione dell’alta formazione in un volume curato dal consorzio quinn13 febbraio 2025 censita per la prima volta la flora del comune di pisa, in totale sono presenti 1404 specie di cui 112 aliene13 febbraio 2025 il telescopio km3net rivela il neutrino più energetico mai osservato13 febbraio 2025 transizione digitale nei trasporti: firmata una convenzione quadro tra università di pisa e hitachi rail gts italia11 febbraio 2025 al via il corso trasversale “salute globale: una prospettiva interdisciplinare”11 febbraio 2025 cambiamento climatico: con l'aumento delle temperature le piante assorbono più nanoplastiche10 febbraio 2025 estate 2025: tante opportunità in europa con le summer schools di circle u.6 febbraio 2025 antico egitto: il tesoro perduto della regina guerriera ahhotep4 febbraio 2025 








contatti
largo bruno pontecorvo 3, 56127 pisamappa googletel +39 050 2214 000fax +39 050 2214 333pec fisica@pec.unipi.itorari di apertura: dalle 08,30 alle 19,00
seguici su
facebook
x
instagram






© 2025 dipartimento di fisica

privacy & cookie policy





torna in cima




modal title

×






close




 










                                [ placeholder content for popup link ]
                                wordpress download manager - best download management plugin



close






































