














whatsonto nigh tv














skip to main  |
      skip to sidebar






whatsonto nigh tv

















2008年5月2日星期五











  香港政府    行政長官  行政會議    行政部門    公營機構 立法會    區議會 司法    終審法院    法律制度 - 法例 主權移交後政制改革 港區人大代表 港區政協委員 香港特別行政區政府嘅行政部門除咗特首之外，都係由以下嘅各部份組成：  司長：負責制訂主要政策或執行重要工作（好似財政、法律） 政府總部：由所有決策局組成，係香港政府行政決策嘅總部，名義上嘅首長係政務司司長 決策局（又叫做政策局）：負責制訂特定範疇政策（好似運輸">運輸、保安">保安、衞生等）嘅行政單位，同埋監督屬下部門嘅工作 部門：實際嘅執行部門     政務司司長：唐英年 財政司司長：曾俊華 律政司司長：黃仁龍。    司長  公務員事務局（局長：俞宗怡） 政制及內地事務局（局長：林瑞麟） 教育局">教育局（局長：孫明揚） 環境局（局長：邱騰華） 食物及衛生局（局長：周一嶽） 民政事務局（局長：曾德成） 運輸及房屋局">運輸及房屋局（局長：鄭汝樺） 保安局">保安局（局長：李少光） 福利及勞工局（局長：張建宗） 商務及經濟發展局（局長：馬時亨） 財經事務及庫務局（局長：陳家強） 發展局（局長：林鄭月娥）    政府總部（政策局）   司長  「三司十一局」係司長同決策局嘅非正式叫法。自前行政長官董建華喺2002年7月1日實施咗高官問責制之後開始畀傳媒咁叫。  公務員事務局（局長：俞宗怡） 政制事務局（局長：林瑞麟） 教育統籌局">教育統籌局（局長：李國章） 運輸及工務局">環境運輸及工務局（局長：廖秀冬） 衛生福利及食物局（局長：周一嶽） 民政事務局（局長：何志平） 房屋及規劃地政局（局長：孫明揚） 保安局">保安局（局長：李少光） 工商及科技局（局長：王永平） 經濟發展及勞工局（局長：葉澍堃） 財經事務及庫務局（局長：馬時亨）    部門 





發佈者：

whatson



於

下午11:48


























2008年5月1日星期四











  好人文化係1990年代之後響台灣等等嘅地方發展出黎嘅一種網絡文化裏面嘅次文化，同溝仔溝女問題相關，亦都同網絡文化裏面嘅去死去死團有啲關係。 好人文化嘅典故係女仔經常都用「你真係個好人嚟咖，我相信你可以搵到比我更好嘅女仔喎」、「雖然你份人真係幾好，但係我地...」呢d咁嘅藉口去拒絕男仔嘅追求，因此衍生出「好人」嘅講法，意思就即係「對一個女仔交出真心但被拒絕嘅男仔」。





發佈者：

whatson



於

下午11:49


























2008年4月30日星期三











 紅清真寺（lal masjid ，烏都文（urdu）: لال مسجد），又叫做拉爾清真寺，多數譯做紅色清真寺，係喺巴基斯坦首都伊斯蘭堡嘅一間清真寺。呢間清真寺以信奉回教激進派薩拉非主義（salafism）為主，由拉什德（ghazi abdul rasheed）同阿齊茲（maulana abdul aziz）兩兄弟掌管，兩個人都係激進神學生組織嘅精神領袖。佢哋宣揚塔利班式嘅價值觀，喺阿富汗接壤邊境部落地區深得民心，所以巴基斯坦政府一直唔敢郁佢。但喺美國壓力下，巴基斯坦政府終於武力鎮壓佢哋，咁佢哋就用一連串嘅暴力來反擊，包括自殺式炸彈。由於呢一連串暴力事件都係圍繞呢間清真寺發生，令呢間寺成為國際新聞焦點  travelrich.com.tw/members/images/malaysia/28b92b6a-7e47-418b-bac2-b919ddb92c64_std.jpg"  alt="紅清真寺"  align="left" style="padding:10px"  />travelrich.com.tw/members/images/malaysiablog/df41f732-4721-461e-8f4e-dde12f632e55_std.jpg"  alt="紅清真寺"  align="left" style="padding:10px"  />   背景  紅清真寺舊主持阿不杜拉（maulana abdullah），同巴基斯坦最長期嘅獨裁者齊雅哈克將軍（general zia-ul-haq）係老友。阿不杜拉畀人暗殺後，間寺就交畀佢兩個仔拉什德同阿齊茲。 阿不杜拉至出名係成日講發動聖戰。1980年代，蘇聯入侵阿富汗，寺訓練戰士同蘇聯軍搏過。當時巴基斯坦來講，唔係乜壞事。巴基斯坦軍情處（inter-services intelligence）重響寺隔籬設總部，幫手訓練戰士。紅清真寺同軍情處兩便嘅人好密切。呢個時候間寺亦變成極端回敎徒中心。 間寺到兩個仔手，佢哋同基地組織（al qaeda），拉登好老友。2000年，聖戰重係巴基斯坦國策。2001年9月11號，基地組織襲擊美國，巴基斯坦轉向反恐之戰，間寺否認同基地組織有關。不過佢哋冇耐就轉移向美國發聖戰，同總統穆沙拉夫（musharraf）反咗面，多次號召人去暗殺佢。 





發佈者：

whatson



於

下午11:48


























2008年4月29日星期二











  明仁（1933年12月23號—），係當今在位嘅日本天皇，即今上天皇。即位前宮號為繼宮，即位後定年號為平成。 明仁係昭和天皇裕仁嘅大仔，出生時嘅徽印印號為「榮」（えい，桐嘅別名）。1989年1月7號昭和天皇死咗當日繼承皇位。他同皇后美智子育有二子一女：皇太子德仁、秋篠宮文仁親王、清子（女；現為平民身分）。 由於明仁尚在人世，依日本禮儀（皇室典範），喺日本通常不以「年號（平成）」加上「天皇」稱呼之，而稱為「今上天皇」。





發佈者：

whatson



於

下午11:48


























2008年4月28日星期一











  灣仔係香港香港島北岸一個地方。北面係維多利亞港，東面係銅鑼灣嘅東角，西面係中環嘅金鐘。南面係灣仔後面嘅半山區。 灣仔響英國得到港島之後，將呢度叫做劃做維多利亞城嘅下環。因為經過百多年，所以呢區有好多古老建築物。





發佈者：

whatson



於

下午11:48


























2008年4月27日星期日











 蘋果國際有限公司，或蘋果股份有限公司，簡稱蘋果公司（英文：apple, inc.），於2007年1月9日前稱為蘋果電腦國際有限公司（英文：apple computer, inc.），總部位於美國加利福尼亞州嘅庫比提諾，核心業務係電腦科技產品，目前全球市場佔有率係3.8%。 蘋果電腦嘅apple ii喺1970年代助長個人電腦革命，其後由macintosh喺1980年代接力並持續發展。最出名嘅產品係佢出品嘅apple ii、macintosh電腦、ipod數碼音樂播放器同埋音樂商店">itunes音樂商店，佢喺高科技企業之中以創新聞名。   歷史  1976年，由史提芬·祖別斯（steve jobs）和史提芬·沃茲克（steve wozniak，簡稱沃茲）創立。喺當年開發及銷售apple i電腦。 1977年發售最早嘅個人電腦apple ii。 1984年推出革命性嘅macintosh電腦。 2001年推出ipod數碼音樂隨身聽。 2003年推出最早嘅64位元個人電腦apple macintosh g5。 2005年斯蒂夫·喬布斯宣佈下一年度將採用英特爾處理器。    簡史  喺佢哋一齊創立蘋果電腦前，沃茲已經係一個電子學嘅駭客，由1975年開始，佢喺hp返工同埋幫斯蒂夫·喬布斯設計atari電子遊戲。當時沃茲向由alex kamradt開設嘅電腦系統">分時電腦系統服務公司call computer租用小型電腦嚟用。嗰陣時嘅電腦只能夠用紙張印字輸出，而由德州儀器推出嘅silent 700喺當時最尖端嘅熱昇華印字機型號。沃茲曾經睇到大眾電子學雜誌（popular electronics）介紹點樣自製電腦終端機，使用現成嘅零件，woz設計咗一部能夠同電腦溝通嘅電傳印字機。呢部只可以印出大階英文字元嘅印字機可以印出每版24行，每行40個字，而且能夠接駁到call computer旗下嘅小型電腦使用。call computer 嘅老闆alex kamradt代理咗呢個設計，並售出少數目嘅機器。 由1975年起沃茲開始出席電腦俱樂部">家釀電腦俱樂部（homebrew computer club）嘅活動，當時新型嘅微型電腦好似altair 8800同imsai觸發woz將微處理內置喺佢嘅電傳印字機裏面，成爲一部完整嘅電腦。 當時喺市面上可以搵到嘅微型處理器只有179美元嘅英特爾（intel）8080同170美元嘅摩托羅拉（motorola）6800。沃茲較鍾意6800，不過兩個都超出咗佢嘅預算範圍。所以佢只可以透過觀察同學習，喺紙上設計電腦，並等待著可以買得起處理器嘅果一日。 1976年，當mos technology發表淨係要$25美元嘅著名處理器6502時，沃茲為呢粒處理器編寫咗一個basic程式語言版本，再設計一部可以運行呢種basic程式語言嘅電腦。由於6502嘅設計者同6800係相同嘅（因爲mos technology係由motorola嘅前僱員成立嘅），故此woz早前喺紙上設計，建基於6800嘅電腦，只需要作出輕微修改就可以使用6502作為微處理器。 沃茲整完部機之後，將佢帶去"家釀電腦俱樂部"嘅聚會，並向電子同行展示佢嘅系統。喺嗰度，佢遇到老朋友斯蒂夫·喬布斯。喬布斯意識到呢啲細小嘅業餘機器嘅商業潛力。  電腦"  align="center" style="padding:10px"  />   成立前  喬布斯同埋沃茲兩人決定成立公司，佢哋諗咗好幾個名，喬布斯有次旅行返嚟之後向沃茲建議將公司命名為蘋果電腦。 it is becauuse 'apple computer inc.' will in the frist page of phone book   蘋果嘅由來  1971年，16歲嘅斯蒂夫·喬布斯同埋21歲嘅斯蒂夫·沃茲尼亞克（"兩個斯蒂夫"）經朋友介紹而結識。1976年，喬布斯成功說服沃茲裝配機器之餘更拎去推銷，佢哋另一位朋友，羅·韋恩（ron wayne）亦加入，三人喺1976年4月1日組成蘋果電腦公司。 同年5月，喬布斯同一間本地電腦商店the byte shop洽商，負責人表示如果呢部電腦完全裝配好至會有興趣。店主保羅·泰瑞爾（paul terrell）考慮得更長遠，佢想訂購50部，並在交貨時支付每部$500。攞到呢份訂單後，為咗籌備資金，出售自己各種值錢嘅嘢籌款(好似電腦同一部福士麵包車)。喬布斯向大型電子零件分銷商cramer electronics訂購零件，店舖嘅信用部經理問喬布斯點樣結帳，佢話：「我有一份byte shop向我訂50部電腦的訂單，付款條件是貨到付款，如果你畀我30日付款期，我可以喺付款期限之內將電腦裝配好，送貨畀泰瑞爾後再繳清帳款。」嗰名經理致電當時正喺太平洋樹林市出席ieee電腦討論會嘅泰瑞爾查詢。泰瑞爾對喬布斯嘅堅韌感到驚訝，並向經理確實訂單話如果喬布斯送貨畀佢嘅話，喬布斯肯定夠錢畀。佢哋三人同兩名朋友借用喬布斯家人嘅車房日以繼夜裝配同進行馬拉松式嘅測試，終於喺限期前送貨畀泰瑞爾，泰瑞爾亦按照當初承諾畀錢喬布斯，令佢繳清晒零件嘅帳單，而且賺咗一筆可觀嘅盈利用嚟慶祝同留作本錢。 呢部後來被命名apple i嘅電腦有幾個顯著嘅特點。當時大多數嘅電腦並無顯示器，但apple i以電視作為顯示器。相比起後來嘅顯示器，apple i嘅顯示功能只可以緩慢咁每秒顯示60字。此外，主機嘅rom包括引導（bootstrap）代碼，令佢更容易啟動。最後，因為保羅·泰瑞爾嘅堅持，沃茲亦設計咗一個用於裝載同儲存程式嘅卡式磁帶介面，以每秒1200位元嘅高速運行。儘管apple i嘅設計相當簡單，但佢仍然係一個傑作，而且比其他同級嘅主機需要用嘅零件少，令沃茲嬴得設計大師嘅名譽。最終apple i一共生產咗200部。 此役後，沃茲已成功設計出比apple i更先進的apple ii。喬布斯想將公司擴充並向銀行貸款，但韋恩因爲四年前冒險投資失敗導致的心理陰影而退出了。當時的蘋果電腦缺乏資金來源。喬布斯最後遇到麥克·馬庫拉（"mike" markkula），麥克·馬庫拉注資九萬二千美元並和喬布斯聯合簽署了二十五萬美元的銀行貸款，1977年1月，蘋果電腦公司正式註冊成爲蘋果電腦有限公司。擁有資金和新設計方案在手，同年4月，apple ii 在首屆的西岸電腦展覽會（west coast computer fair）首次面世。 apple ii與apple i最大分別包括重新設計的電視介面，把顯示整合到記憶體中，這不止有助於顯示簡單的文字，還包括圖像，甚至有彩色顯示。而且有一個改良的外殼和鍵盤。apple ii在電腦界被廣泛譽爲締造家庭電腦市場的産品，到了1980年代已售出數以百萬部計。apple ii家族産生了大量不同的型號，包括apple iie和iigs，這兩款電腦直到1990年代末仍能在許多學校找到。 當蘋果在1980年上市的時候，他們吸引的資金比1956年福特上市以後任何首次公開發行股票的公司(ipo)都要多，而且比任何歷史上的公司創造了更多的百萬富翁。   apple iii同lisa  lisa計劃從喬布斯控制的發展計劃中途被取消。喬布斯立刻把他的注意力集中在macintosh計劃上，最初把它預想為一種「廉價lisa」。apple macintosh在1984年以一個著名的超級盃廣告(基於喬治·奧韋爾的小說《1984》)開始投放市場，其中更宣佈「在1月24日，蘋果電腦將推出macintosh。你將會見到為什麼1984將不會像『1984』。」。這明顯暗示了新的mac和其「容易使用」的gui將電腦和信息從公司和技術統治論者那裡解放出來。蘋果也大量生產由蘋果僱員與之後的蘋果人蓋伊·川崎首創的蘋果福音傳道的思想。 macintosh延續了蘋果的成功，但不能達到它最輝煌時的水準。在一次比爾·蓋茨(現任微軟總裁)參觀蘋果位於庫珀蒂諾的總部時，喬布斯展示了mac gui的原型。在之後的1985年，微軟發佈了microsoft windows，它讓ibm pc擁有了gui。因為這一點，許多公司也開始製造ibm pc兼容機，廉價的pc複製品。蘋果沒有允許其它公司複製mac。雖然首個版本的windows在技術層面上不如mac，但它加上一部pc複製機的價格則比mac便宜許多，而且不久以後在windows上也同樣出現了很多的軟件。   macintosh嘅推出  在1989年推出銷量欠理想的手提電腦macintosh portable後，一部更受歡迎的手提電腦powerbook在90年代初推出市面。這是首次與sony聯合設計，並為現今流行的手提電腦設立了現代的外形標準。它通過後部的鉸鏈支撐屏幕，打開後平台的後半部分放置鍵盤，前方則是軌跡球（以後改為觸摸板）。這款來自蘋果的產品還包括了作業系統(如prodos、mac os和a/ux)、網路產品（如appletalk）和多媒體程序（quicktime）。在1994年，蘋果更新了它的macintosh產品線，推出了power mac系列。它基於ibm、摩托羅拉和蘋果三家共同開發的powerpc系列處理器。這款處理器使用risc（精簡指令集運算）結構，它超過了之前mac所使用的motorola 680x0系列，而且有本質的不同。蘋果的系統軟件經過調整，能讓大部分為舊處理器編寫的程序在powerpc系列上以模擬模式運行。 在經過80年代與新的首席執行長約翰·斯卡利的權力鬥爭之後，喬布斯辭去蘋果的職務，並創建next computer公司。此後，蘋果為了儘力挽救公司，買下整間next和它基於unix的系統nextstep，此舉把喬布斯帶回了蘋果的管理層。作為新的首席執行長，他做的第一個動作就是促成imac的發展，這同時挽救了公司免於破產，並使他們有時間開發新的作業系統。 在2001年，蘋果推出了mac os x，一個基於喬布斯的nextstep的作業系統。它最終整合了unix的穩定性、可靠性和安全性，和macintosh界面的易用性，並同時以專業人士和和消費者為目標市場。os x的軟件包括了模擬舊系統軟體的方法，使它能執行在os x以前編寫的軟件。通過蘋果的carbon庫，在os x前開發的軟件相對容易地配合和利用os x的特色。 在2002年的剛開始，蘋果初次展示了新款的imac g4。它由一個半球形的底座和一個用可轉動的脖子支撐的數字化平板顯示器組成。此產品在2004年的夏天停止生產，在2004年8月31日展示基於g5處理器的型號，併在9月中旬推出市場。此型號省掉了底座，把cpu和整部電腦的硬體藏在平板顯示器的後面，只由流線型的鋁腳支撐。新款的imac，稱為imac g5，是世界上最薄的台式電腦，大約5.1厘米厚(約等於2英寸)。 較近期的產品包括使用無線區域網科技連接不同品牌的電腦的蘋果airport，也包括ibook和g4電腦。 蘋果電腦諸如powerbook和更新的ibook和imac，經常成為電影和電視劇集中的道具。通常英雄或好人使用蘋果電腦，而惡棍或壞人則使用pc兼容機。曾經，蘋果使用電影《碟中諜》和《id4星際終結者》中展現powerbook功能的片段作為廣告競爭的手段。 除了電腦產品，蘋果也製造消費者設備。在1990年代，蘋果發表了newton，創造了personal digital assistance 一詞，為最早的pda。它雖然銷量欠理想，但成為如palm pilot和pocketpc等產品的先驅者。整個1990年代，微軟開始比蘋果獲得更多新電腦用戶。蘋果的市場佔有率十年內從20%滑落到5%。公司在財政上努力掙扎，到1997年8月6日，微軟使用1.5億美元購買蘋果公司非投票股票以換取蘋果放棄控告微軟侵犯版權的官司和以後每一部macintosh 上內置internet explorer。（微軟在後來已全部售出了所持有的蘋果股票。）或許更意味深長的，微軟同時宣佈了繼續支持它在mac版本上的office系列，並很快成立了macintosh軟件部門。這個扭轉了微軟之前mac版軟體較pc版落後的情況，這也讓它獲得數個大獎。 2000年代初推出的ipod數碼音樂播放器大獲成功，配合其獨家的itunes網路付費音樂下載系統，一舉擊敗sony的walkman系列成為全球佔有率第一的攜帶型音樂播放器，隨後推出的數個ipod系列產品更加鞏固了蘋果在商業數字音樂市場不可動搖的地位。 2001年5月，蘋果宣佈開設蘋果零售店。商店兩個主要目的：1、抑止蘋果的市場佔有率下滑趨勢；2、改善代理商欠佳的行銷策略。最初，蘋果零售店只在美國開店。2003年底位於東京銀座店開幕，這也是蘋果在美國以外開了首家蘋果零售店。銀座店之後，2004年8月開幕的大阪店，名古屋店和歐洲首家的英國倫敦的店亦相繼開幕。2006年5月蘋果在紐約曼哈頓第五大道開設24小時營業，具近10米玻璃立方入口的旗艦店。 而在2005年6月6日的wwdc大會上，ceo喬布斯宣佈從2006年起mac的產品將開始使用intel所製造的cpu（intel core）。2006年4月5日，蘋果電腦推出允許採用英特爾微處理器的mac電腦運行微軟windows xp的軟體boot camp。它簡化了在mac上安裝windows的任務，有一步一步的指導，用戶還能夠在重啟機器時選擇是採用mac os x還是windows。[1] 2006年8月29日，蘋果電腦公司發表聲明，google公司首席執行官埃里克·施密特已加入蘋果公司董事會。[2]  電腦"  align="left" style="padding:10px"  />   近年   蘋果電腦作為一間企業  1977年--1981年：michael scott 1981年--1983年：mike markkula 1983年--1993年：john sculley 1993年--1996年：michael spindler 1996年--1997年：gil amelio 1997年至今：steve jobs    歷任行政總裁   主要硬件產品  apple i apple ii apple iii lisa macintosh power mac  power mac g3 power mac g4 power mac g5 imac emac mac mini xserve powerbook ibook macbook pro macbook  電腦  ipod newton  個人數碼產品  airport airport extreme isight laserwriter  其他   主要軟件產品  mac os  mac os x  mac os x v10.0 mac os x v10.1 mac os x v10.2 "jaguar" mac os x v10.3 "panther" mac os x v10.4 "tiger" mac os x v10.5 "leopard"  操作系統  itunes iphoto imovie idvd garageband iweb  ilife  keynote pages  其他軟體  final cut studio  final cut pro soundtrack pro motion dvd studio pro logic pro shake aperture





發佈者：

whatson



於

下午11:52


























2008年4月26日星期六











  粉嶺係香港新界北面一個地方。以前係鄉郊地方，家下同上水夾埋做新市鎮。現時係北區核心市區一部份。粉嶺響上水南面，和合石北面。佢東面有聯和墟。 





發佈者：

whatson



於

下午11:52




























較舊的文章

首頁




訂閱：
文章 (atom)







 habibi



網誌封存








        ▼ 
      



2008

(92)





        ▼ 
      



5月

(2)

   香港政府    行政長官  行政會議    行政部門    公營機構 立法會    區議會 司...
    好人文化係1990年代之後響台灣等等嘅地方發展出黎嘅一種網絡文化裏面嘅次文化，同溝仔溝女問題...








        ► 
      



4月

(23)







        ► 
      



3月

(25)







        ► 
      



2月

(21)







        ► 
      



1月

(21)









        ► 
      



2007

(77)





        ► 
      



12月

(21)







        ► 
      



11月

(27)







        ► 
      



10月

(21)







        ► 
      



9月

(8)











集合资产管理计划
小島由美
星崎未來
kaede matsushima
香山聖
西野翔
紫彩乃
吉沢明歩
香山聖
西野翔






 










