
















lexus ls 460 giá xe lexus ls460








































































lexus ls 460 giá xe lexus ls460






























































































thứ bảy, 8 tháng 11, 2014








thông tin ảnh lexus ls460l chính hãng tại việt nam







mẫu sedan cỡ lớn của lexus sẽ là đối thủ đáng gờm của nhiều mẫu xe hạng sang đến từ các hãng xe khác trong nước.







dòng sedan cỡ lớn ls là sản 
phẩm cao cấp nhất của lexus. đây là sản phẩm được thương hiệu xe sang 
nhật bản phát triển để cạnh tranh với những đối thủ khác đến từ đức, 
mỹ...









sản phầm đầu tiên của dòng xe 
ls là mẫu sedan ls400 ra đời năm 1989. sau một thời gian dài chỉ cung 
cấp dòng xe này với phiên bản sử dụng động cơ v8 dẫn động cầu sau, lexus
 đã có sự thay đổi vào năm 2006, khi cung cấp thêm các biến thể của dòng
 xe này, bao gồm phiên bản sử dụng động cơ hybrid, bản trục cơ sở kéo 
dài và dẫn động 4 bánh.









vào năm 2006, ls460 được tung 
ra thị trường. thời điểm đó, đây là mẫu xe đầu tiên sử dụng hộp số tự 
động 8 cấp và có hệ thống đỗ xe tự động. 









phiên bản lexus ls 2013 được 
giới thiệu vào hồi tháng 8 năm ngoái. trong đó có phiên bản ls460 tiêu 
chuẩn, bản trục cơ sở kéo dài ls460l và phiên bản có đặc tính thể thao 
lexus ls460 f sport.









phiên bản ls460l chính là một trong số những sản phẩm của lexus mang đến việt nam trong lần ra mắt này. 









kiểu dáng tổng thể của ls460l 
được thiết kế theo triết lý "l-finesse", đề cao tính thẩm mỹ nhưng vẫn 
đảm bảo các đặc tính kỹ thuật của xe. 









đây cũng chính là triết lý thiết kế đang được toyota sử dụng trên các sản phẩm khác của hãng. 









đuôi xe được thiết kế hài hòa với sự kết hợp những đường nét mềm mại xen lẫn cứng cáp.









phong cách thiết kế mới của lexus ls 2013, được thể hiện rõ nét ở kiểu dáng lưới tản nhiệt, thiết kế đèn pha, đèn chiếu hậu...









lexus ls460l được trang bị bộ 
vành 7 chấu kép, kích thước 18 inch cả phía trước và phía sau. kèm theo 
đó là hệ thống phanh đĩa tích hợp abs cả 4 bánh. lexus ls460l được trang
 bị động cơ v8 4,6 lít, công suất 386 mã lực tại 6.400 vòng/phút, mô-men
 xoắn cực đại 367 nm tại 4.100 vòng/phút.









gương xe điều chỉnh điện tiện lợi.









là mẫu sedan cỡ lớn hàng đầu của lexus, nên ls460l có cabin rộng rãi, sử dụng nhiều loại vật liệu cao cấp. 









chính giữa bảng tap-lô là màn hình hiển thị kích thước 12,3 inch. vô lăng 3 chấu tích hợp nhiều nút bấm tiện lợi.









thiết kế nội thất của ls460l 
hướng tới người lái, nên rất nhiều tính năng được tích hợp để thuận tiện
 cho quá trình điều khiển xe.









cụm đồng hồ hiển thị.









khoang hành khách phía sau rộng rãi, cũng được tích hợp hệ thống giải trí. 









có điều hòa dành riêng cho hành khách ở phía sau.


















ghế lái có thể điều chỉnh 16 hướng, trong khi ghế hành khách có thể điều chỉnh 12 hướng.






người đăng:



unknown




vào lúc

23:19



không có nhận xét nào:
  









gửi email bài đăng nàyblogthis!chia sẻ lên xchia sẻ lên facebookchia sẻ lên pinterest
















trang chủ




đăng ký:
bài đăng (atom)















giới thiệu về tôi




unknown



xem hồ sơ hoàn chỉnh của tôi



lưu trữ blog








        ▼ 
      



2014

(1)





        ▼ 
      



tháng 11

(1)

thông tin ảnh lexus ls460l chính hãng tại việt nam


















































chủ đề cửa sổ hình ảnh. được tạo bởi blogger.
























