




חופשה בירושלים - מלון קיבוץ רמת רחל - חופשה בירושלים באווירת קיבוץ




























עברית
english
deutsche












חופשה בירושלים במלון רמת רחל החל מ5% למזמינים דרך האתר. 02-6702555














                        אודותינו

                    






                        אטרקציות

                    






                        חדרי המלון

                    






                        מתקני המלון

                    






                        אולמות כנסים

                    






                        מבצעים

                    






                        צרו קשר

                    






                        gift card

                    








הזמן עכשיו
























trip advisor
























































}




        





מלון הנופש היחיד בירושלים!

                חופשה בירושלים במלון קיבוץ רמת רחל תספק חוויה של קיבוץ בלב ירושלים, עם נוף עוצר נשימה, הנשקף מכל חדר. חווית האירוח כוללת שירות ברמה הגבוהה ביותר, מתקני נופש ופעילויות לכל האורחים.
            







חדר סטנדרט



חדרי המלון
חדר סטנדרט

החדר הנעים (23 מ"ר) שלכם מכניס את הטבע פנימה – עם חלונות גדולים הפונים לנוף הפתוח.

לפרטים נוספים










חדר סופריור



חדרי המלון
חדר סופריור

התרווחו בחדר נעים (27 מ"ר) המספק מרחב ומרגוע המותאמים בדיוק לחופשה שחלמתם עליה. בחדר תמצאו פינוקים ושירותים לרווחתכם.

לפרטים נוספים










חדר קלאסיק



חדרי המלון
חדר קלאסיק

החדר המפנק והמרווח (25 מ"ר) מכניס לאווירת הנופש ולחופשה המושלמת.

לפרטים נוספים









קלאסיק פונה לבריכה



חדרי המלון
קלאסיק פונה לבריכה

התרווחו בחדר משודרג (24 מ"ר) המספק מרחב ומרגוע המותאמים בדיוק לחופשה שחלמתם עליה. בחדר תמצאו פינוקים ושירותים לרווחתכם.

לפרטים נוספים










קלאסיק פונה לבריכה עם מרפסת



חדרי המלון
קלאסיק פונה לבריכה עם מרפסת

לאוהבי הטבע והשמש, חדר הגן המרווח (25 מ"ר) מספק גישה למרפסת פרטית ויציאה ישירה למדשאות מטופחות של המלון. 

לפרטים נוספים










חדר גן



חדרי המלון
חדר גן

לאוהבי הטבע והשמש, חדר הגן המרווח (25 מ"ר) מספק גישה למרפסת פרטית ויציאה ישירה למדשאות מטופחות של המלון. 

לפרטים נוספים










חדר פרימיום



חדרי המלון
חדר פרימיום

חדר מרווח משודרג (32 מ"ר) ומהודר המציע פינוק אולטימטיבי לנופש מושלם או חופשה רומנטית חלומית.

לפרטים נוספים















קאנטרי rclub
נופש בריא בגוף בריא
עם 3 בריכות שחייה: בריכת קיץ, בריכה מקורה ובריכת פעוטות וילדים, חדר כושר (1000 מ"ר) חדש, מדשאות שיזוף רחבות – קאנטרי rclub הוא גן עדן לכל המשפחה בכל ימות השנה.
לפרטים נוספים






אירועים

              במרחק נסיעה קצרה מירושלים, מתחם האירועים מספק אווירה יוקרתית ופסטורלית במיקום אידיאלי. עם מגוון אולמות וגנים, הצוות המנוסה ירכיב איתכם את האירוע המושלם בשבילכם.
            
לפרטים נוספים






כנסים

            מרכז הכנסים של המלון פתוח לרשותכם ומאפשר לקיים מגוון אירועים עסקיים ומקצועיים –  והכל ברמה הגבוהה ביותר ובמרחק נגיעה ממרכז העיר ירושלים.
            
לפרטים נוספים







סיורים ואטרקציות
כיף לכל המשפחה

          גלו את חוויית החיים ואת שיטות החקלאות הייחודיות של קיבוץ רמת רחל – הכל במרחק נגיעה מחדר המלון המפנק שלכם. צוות המדריכים המקצועי עומד לרשותכם ויתאים לכם סיור בכל רמה, תחום ומשך זמן שתבחרו.
        




סיור היסטורי





מצפה יאיר





הגן הארכיאולוגי





חוות אייל





פריחת הדובדבן





בדרך לרמת רחל





קטיף דובדבנים





פארק הזיתים









חדרי המלון
אודותינו
צרו קשר
אולמות כנסים
אטרקציות
מבצעים
שאלות נפוצות
כתבו עלינו
מפת האתר
נגישות מלון רמת רחל
הצהרת פרטיות


חופשה בירושלים - מלון קיבוץ רמת רחל
phone:972-2-6702555
fax:972-2-6733155


                site design by 





                לראש הדף
            




 











do not fill this field 



           
                שלח
            
































