







infinitur – o infinito prazer de viajar






























































homesobre nósdestinos



agende sua viagem(12) 3144-5855 home



infinituro infinito prazer de viajarhomesobre nósdestinos 










 





 

infinitur20 anos 

concorra a 2 diárias no hotel fazenda vale da mantiqueira em virgínia - minas gerais 

clique e participe 

participar 




 

 

inscreva-se em nosso 
canal no youtube 

curta nossa página,no facebook 


 





destinosque recomendamos
 






são luiz
nacionais

chegou sua vez de visitar a capital do maranhão! são luís é essencialmente uma cidade histórica, com milhares de construções do seu centro consideradas como patrimônio cultural da humanidade pela…
saiba mais



 






foz do iguaçu
nacionais

foz do iguaçu possui uma das reservas naturais mais impressionantes do mundo, as belas cataratas do iguaçu, que está localizada na tríplice fronteira entre brasil, paraguai e argentina. eleita uma…
saiba mais



 






rio de janeiro
nacionais

cidade maravilhosa, exaltada em canções por suas belezas naturais, o rio de janeiro tem atrações mundialmente famosas e que atraem milhões de turistas do brasil e do exterior. a bela…
saiba mais



 






fernando de noronha
nacionais

o arquipélago de fernando de noronha é paraíso natural localizado na costa de pernambuco e formado por 21 ilhas e apenas 17 quilômetros quadrados. com mar azul de águas cristalinas,…
saiba mais



 






porto de galinhas
nacionais

paraíso natural localizado a 70 quilômetros de recife, em pernambuco, a região de porto de galinhas – que fica no município de ipojuca - tem praias impressionantes, de águas cristalinas…
saiba mais



 






porto seguro
nacionais

badalada, histórica, com quiosques de praia onde o axé toca sem parar, praias de águas cristalinas, sol e muita energia. essa é porto seguro, localizada no sul da bahia, e…
saiba mais


saiba mais...
o que dizem nossos clientesdepoimentos



muito atenciosos prestativos ótimos profissionais, eu recomendo!


sueli







excelente agência de viagem pessoas educadas já sou cliente aproximadamente 05 anos recomendo.


asousa j carlos almeida







ótimo atendimento, melhor agência da cidade, top, super indico


angélica costa







muito bom viajar pela infinitur. ja fiz várias vigens e todas foram ótimas. parabéns a toda equipe.


ana farage










amo viajar com minha família! e a infinitur me proporciona realizar sonhos de viagem maravilhosos e com segurança.





luciene







viajamos todo ano; quase já demos a volta ao mundo, e todas as vezes foi com a infinitur, garantia de bons serviços, confiança e atendimento primoroso.


celinha paes



galerianossa galeria de fotos para inspirar na escolha da sua viagem perfeita, venha conhecer o mundo com a infinitur.
















































































blogdicas e novidades 



 23 de may de 2018
13 razões para viajar 
					infinitur				
8994views 0comments 

viajar é mais do que apenas fazer malas e chegar a algum lugar. viajar é uma aventura recheada de emoções, descobertas e lembranças que sempre deixam aquele gostinho de quero…

 



 9 de may de 2018
visto eletrônico para o brasil cresce 49% em relação ao ano passado 
					infinitur				
2653views 0comments 

em abril deste ano, as solicitações de visto para o brasil, a partir da austrália, do canadá, dos estados unidos e do japão, tiveram um aumento de 49%, em relação…

 



 5 de september de 2017
disney vai inaugurar parque inspirado em ‘avatar’ 
					infinitur				
3197views 0comments 

em 2017, a disney vai inaugurar uma atração que promete atrair milhares de visitantes, o “pandora, the world of avatar”. a novidade, inspirada no filme avatar , vai ocupar parte do “animal…


conheçanosso time





 

atendimento a clientes
driele lamin

simpática, dedicada e prestativa, driele adora viajar pelo mundo e explorar novos destinos, buscando conhecer os aspectos culturais e turísticos de cada região, para depois passar preciosas informações e dicas…









 

administração e atendimento
elisângela pereira de souza

com mba em gestão e paixão por viagens e história, elisângela é sócia fundadora da infinitur. ao longo de mais de vinte anos de atividades no setor turístico, teve oportunidade de assessorar milhares de clientes em suas viagens pelos mais diversos lugares do mundo, do friozinho aconchegante da serra gaúcha às distantes e mornas águas transparentes dotaiti.









 

administração e grupos infinitur
alexandre correa lima

talvez você não veja muito ele dentro da agência, porque o homem é meio camaleão e realiza um monte de atividades, inclusive a de palestrante. mas certamente você terá a oportunidade de conviver com toda a alegria que ele irradia num dos muitos grupos exclusivos que a infinitur realiza pelo brasil e pelo mundo. e, claro, alexandre também é um apaixonado por viagens, desde criança.









 

atendimento a clientes
maressa batista

maressa batista é formada em administração de empresas e já morou no canadá (vancouver), onde iniciou seu gosto por viajar e conhecer um pouco mais sobre o nosso imenso planeta azul. atua no agenciamento de viagens na infinitur  há mais de 8 anos, e já ajudou inúmeros clientes a realizarem a viagem de seus sonhos.









 

atendimento a clientes
silvana venturelli

silvana venturelli é agente de viagens há 15 anos e já trabalhou no mercado de turismo na região do vale do paraíba e sul fluminense, adquirindo conhecimento e experiência em assessoria de viagens. atua no atendimento de pacotes de viagens nacionais e internacionais. assim como todos da agência, ela é apaixonada por viagens (e por shampoos também).









 

assistente administrativa
patrícia costa

todo show precisa de profissionais competentes atrás das cortinas para garantir uma perfeita execução. para isso contamos com a eficiente e sorridente patrícia, que apoia nos detalhes administrativos e operacionais importantes que fazem a diferença numa viagem bem sucedida.



instagram@infinitur


load more...follow us on instagram


curta no facebook! siga no insta assine nosso canal 



 



infosobre nós
destinos
contatorua cap. neco, 364 12701350 cruzeiro (são paulo)eli@infinitur.com.br(12) 3144-5855 



 infinitur - todos os direitos reservados | desenvolvido por: mind digital 









































