


























universitetsbiblioteket i sørøst-norge






























universitetsbiblioteket
universitetsbiblioteket















skrive og referere



kjeldebruk



kildekompasset


referanseverktøy


litteraturliste jus


bildebruk i oppgaver



plagiat


akademisk skrivesenter



skriveveiledere



endnote



last ned endnote


last ned norske endnote-stiler


hjelp til bruk av endnote



keenious


zotero



last ned zotero


hjelp til bruk av zotero


ubegrenset lagring




søke etter litteratur



databaser og e-ressurser


nyttige verktøy


tilgang hjemmefra



forskerstøtte



cristin



roller og ansvar


registrer forskning


lever fulltekst



open access



politikk for open access ved usn


institusjonell rettighetspolitikk for usn


finn åpne publiseringskanaler


publiseringsfond


egenarkivering (grønn open access)


open access avtaler ved usn


usn open archive


hvor bør du unngå å publisere: røvertidsskrifter og falske konferanser



publiseringskanaler



foreslå nye publiseringskanaler


kanalregisteret


tidsskriftsrangering


open access publiseringskanaler


unngå røvertidsskrifter og falske konferanser



forskningsdata



retningslinjer for håndtering av forskningsdata


arkivere forskningsdata


behandling av forskningsdata


open access politikk


datahåndteringsplaner


behandling av lydfiler


kvalitative personopplysninger


finn forskningsdata


fagspill om personvern og forskningsetikk


planlegging


gjennomføring


avslutning


arkivering



systematiske litteratursøk


phd-kurs: literature management and scholarly communication


doktoravhandlinger



klargjøring av manuskriptet



skriftserien



forfattarrettleiing



om usn open archive



usn open archive


retningslinjer for usn open archive


avtale om elektronisk publisering


publisering av studentoppgaver




om oss



våre campusbibliotek


ansatte


lånereglar


undervisningstilbud


pensum


årsmelding








search








no



                                                en
                                            



til usn.no east









                                    en
                                





meny
close






søk i oria













search











plagiat, kildebruk, akademisk skriving og zotero.




hjelp til å publisere forskning.




databaser, søkehjelp og tilgang hjemmefra.








                        kalender
                    

                    hva skjer på universitetsbiblioteket?
                






                    vis hele kalenderen
                



snarveier



    pensum




    akademisk skrivesenter




    fornye lån?




    usn open archive




    zotero




    endnote







i fokus







                                                                    skal du utføre intervjuer? les her først.
                                                            

                                må du søke først? kan du bruke mobilen som diktafon? hva er nettskjema?
                            










                                                                    artikkelsøk: hva betyr "vitenskapelig" og "fagfellevurdert"?
                                                            

                                har du fått beskjed om å finne en vitenskapelig artikkel? eller en fagfellevurdert artikkel? og hva betyr peer-reviewed? les her!
                            










                                                                    er boka utlånt eller kun tilgjengelig på et annet campus?
                                                            

                                ikke fortvil! her får du en rask innføring i hvordan du bestiller fra andre campus, og hvordan du setter deg på venteliste på allerede utlånte bøker. 
                            










                                                                    gjør oppgaveteksten din bedre med et enkelt verktøy – akademisk frasebank!
                                                            

                                visste du at det finnes en samling av setninger, uttrykk og vendinger du kan bruke når du skal skrive og strukturere tekster?
                            






les mer


gå til arkiv




















kontakt


åpningstider og kontaktinformasjon
bibliotekets ansatte
chat med en bibliotekar
bestill en bibliotekar




våre campusbibliotek


bø


drammen


hønefoss


kongsberg


notodden


porsgrunn


rauland


vestfold




spørsmål eller kommentarer?

har du spørsmål om våre tjenester? kontakt ditt campusbibliotek
har du spørsmål eller kommentarer til bibliotekets nettsider? send en e-post til bibl-nettredaksjon[at]usn.no








følg oss




















tilgjengelighetserklæring
personvernerklæring






























