


rorg-samarbeidet | 23 01 03 00















post: storgata 11, 0155 oslo   e-post: rorg@rorg.no


internasjonale utviklingsspørsmål
ressurssider fra rorg-samarbeidet


hjemrorg-samarbeidet
nyhetsarkiv
kommentarer
aktuelt
temasider
ressursguider
english pages





 




mandag 31. mai 2021
ressurssidene avviklet - bevares som arkiv 2000-2021fra oppstart ved århundreskiftet var rorg-samarbeidets ressurssider for nord/sør-interesserte et sentralt nettsted for utviklingspolitisk interesserte mennesker, som løpende fulgte debatter om sentrale og aktuelle saker. i 2021 avslo norad søknad om videre støtte, men nettstedet er bevart som arkiv for norsk utviklingspolitisk debatt 2000-2021 m.v.
[ les mer  » ]



onsdag 10. mars 2021
kommentar til norads avslag om støtte til rorg-samarbeidetav arnfinn nygaard (daglig leder i rorg-samarbeidet)
jeg beklager at norad nå har avviklet samarbeidet med organisasjonene gjennom rorg-samarbeidet når det gjelder opplysningsarbeidet i norge og er urolig for konsekvensene på sikt. dette samarbeidet har gjennom tiår tjent norsk utviklingspolitikk godt og bidratt til at norge har vært et foregangsland i europa når det gjelder å gi sivilsamfunnet politisk handlingsrom i utviklingspolitikken. dette handlingsrommet er i våre dager under økende press internasjonalt og vi kan ikke uten videre ta det for gitt – heller ikke i norge.
[ les mer  » ]



mandag 11. januar 2021
bærekraftsjournalister hedretjournalister fra e24, dagens næringsliv og dagbladet ble hedret for framifrå bærekraftsjournalistikk under et arrangementet i regi av forskergruppen medier, krig og konflikt (mekk) ved jurnalistutdanningen på oslomet, i samarbeid med rorg-samarbeidet, fredag 8. januar. 
[ les mer  » ]



infostøtten - en vel anvendt promille av bistandsbudsjettet [torsdag 03. desember 2020]


resultater av norads informasjonsstøtteordning 2017-2019 [onsdag 25. november 2020]


skatteflukt og skatteparadiser 1998-2018 [torsdag 06. desember 2018]


rorg-samarbeidets innspill til statsbudsjettet for 2019 [onsdag 24. oktober 2018]


styrket nettsamarbeid mellom rorg.no og global.no [torsdag 21. juni 2018]


norads informasjonsstøtte under ”godhetstyranniet” [torsdag 04. januar 2018]


rorg-samarbeidet med uttalelse om norads evaluering "monolog eller dialog?" [torsdag 19. oktober 2017]


en fremtidens skole for bærekraftig utvikling [onsdag 22. mars 2017]


20 år med oljefondsetikk - hva nå? #infostøtten [tirsdag 14. februar 2017]


hvordan få større utviklingseffekt av støtten til sivilsamfunnet? [fredag 16. desember 2016]


sivilsamfunnets roller og resultater [fredag 29. april 2016]


- kunnskapsminister røe isaksen står til laud [fredag 22. april 2016]


resultater - av bistand og utviklingspolitikk [tirsdag 09. februar 2016]


skei grande: ikke kutt infostøtten en gang til! [tirsdag 15. desember 2015]


exit informasjonsstøtten? [onsdag 18. november 2015]


- et svik mot sivilsamfunnet, demokratiet og fns bærekraftsmål [onsdag 07. oktober 2015]


utdanning for bærekraftig utvikling i medvind [fredag 19. juni 2015]


samfunnsfag og kritisk tenkning for verdensborgere (skole) [tirsdag 03. februar 2015]


[ flere nyheter i arkivet » ][ flere kommentarer i kommentararkivet » ]






søk:
avansert søk


diverse

årsmelding for rorg-samarbeidet 2020-2021:
sivilsamfunnets "fotavtrykk" i og bruk av tradisjonelle og sosiale medier i arbeidet med bærekraftsmålene i 2019 (notat):

resultater av norads informasjonsstøtteordning 2017-2019 (ny rapport): 

følg debatten om terje tvedts bok "det internasjonale gjennombruddet" (2018 - 2020):

___________



[ flere aktuelle saker> » ]



om rorg.no (historisk arkiv 2000 - 2021)

disse ressurssidene om internasjonale utviklingsspørsmål ble utviklet av rorg-samarbeidet fra århundreskiftet, da stadig flere tok i bruk internett som kanal for å formidle kunnskap og informasjon. nettsidene ble utviklet med økonomisk støtte fra norad. som navnet antyder ble de utviklet som en sentral nettressurs for organisasjoner og andre som var opptatt av internasjonale utviklingsspørsmål. gjennom drøyt 20 år har interesserte kunnet holde seg oppdatert og følge debatter om sentrale miljø- og utviklingsdebatter i norge.
i 2018 ble sentrale deler av disse ressurssidene videreført i et samarbeid mellom rorg-samarbeidet og den nasjonale nord/sør-potalen, global.no. i februar 2021 besluttet imidlertid norad å ikke videreføre støtten verken til rorg-samarbeidet eller global.no. det medførte at heller ikke arbeidet med disse ressurssidene kunne videreføres. i lys av norads beslutning har dybdeartikler o.a. fra global.no fra 2018-2021 blitt tilbakeført til rorg.no, med sikte på å kunne bevare rorg.no som et arkiv for norsk utviklingspolitisk debatt i perioden 2000 - 2021.
som arkiv er det særlig nyhetssakene som er relevante, men interesserte vil også kunne finne omfattende informasjon og lenker til aktuelle debatter i perioden og mye annet, herunder politiske dokumenter knyttet til norads informasjonsstøtteordning.







rorg nyhetsmelding


						e-postadresse:







fjern meg fra lista
mer info




nyhetskanal
 nyheter (js-feed) 

vær varsom-plakat

rorg-samarbeidets vær varsom-plakat for nord/sør-informasjon.





				redaktør: arnfinn nygaard
				sist oppdatert: 24. januar
om disse sidene



sidene er utarbeidet med økonomisk støtte fra norad. utforming og publiseringsløsning fra noop.






vil du abonnere på nyhetbrevet  rorg nyhetsmelding med e-postadressen ?


sikker på at du vil fjerne e-postadressen  fra nyhetsbrevlisten rorg nyhetsmelding?


