












un líder en el mundo de la edición | grupo anaya






























inicio



              quiénes somos
            



              editoriales
            



              actividades
            



                  atrás
                


                      edición general
                    



                      educación
                    



                      universidad
                    



                      infantil - juvenil
                    



                      ilustrado
                    



                      narrativa
                    



                      bolsillo
                    



                      distribución
                    



                      foreign rights
                    



                      servicios educativos
                    






              actualidad
            



              rsc
            



¿buscas un libro?










grupo anaya

dejando huella en la educación y la cultura
leer más



vídeo de quiénes somos


























nuestras editoriales

faeris

                        bienvenidos al reino de faeris, el hogar de todos los seres fantásticos y…
                      
leer más














nuestras editoriales

petaletras

                        petaletras es un nuevo sello de libros para niños y niñas que apuesta por…
                      
leer más














nuestras editoriales

adn alianza de novelas

                        adn es un proyecto editorial de narrativa contemporánea destinado a un público…
                      
leer más














nuestras editoriales

algaida

                        desde 1985, algaida cuenta con un notable catálogo de literatura infantil…
                      
leer más














nuestras editoriales

alianza editorial

                        alianza editorial inicia su actividad en 1966 y posee un rico y prestigioso catálogo…
                      
leer más














nuestras editoriales

anaya

                        anaya educación es una editorial creada con el objetivo de generar espacios…
                      
leer más














nuestras editoriales

anaya ele

                        anaya ele es una editorial especializada en español lengua extranjera que…
                      
leer más














nuestras editoriales

anaya infantil y juvenil

                        anaya infantil y juvenil publica libros de ficción dirigidos a todas las edades…
                      
leer más














nuestras editoriales

anaya multimedia

                        anaya multimedia nace en 1984, y es la editorial líder del mercado especializada…
                      
leer más














nuestras editoriales

anaya touring

                        anaya touring es una editorial especializada en libros de viajes, ocio y turismo,…
                      
leer más














nuestras editoriales

bóveda

                        sello especializado en literatura de género, especialmente en narrativa histórica.…
                      
leer más














nuestras editoriales

bruño

                        grupo editorial bruño es un sello de referencia en la edición de libros…
                      
leer más














nuestras editoriales

cátedra

                        creada en 1973, cátedra es líder en la edición de clásicos…
                      
leer más














nuestras editoriales

contraluz

                        os presentamos contraluz, un sello editorial generalista dedicado a la literatura…
                      
leer más














nuestras editoriales

edelsa

                        creada en 1986, edelsa es la editorial líder en ele (español lengua…
                      
leer más














nuestras editoriales

ediciones pirámide

                        desde su fundación en 1973, ediciones pirámide basa su actividad fundamental…
                      
leer más














nuestras editoriales

editorial barcanova

                        creada en 1980, editorial barcanova se ha convertido en marca de referencia para…
                      
leer más














nuestras editoriales

grupo editorial patria

                        editorial patria inició su quehacer hace más de 80 años. a través…
                      
leer más














nuestras editoriales

hachette héroes

                        este sello editorial nace en octubre de 2016 de la mano de hachette livre y tiene…
                      
leer más














nuestras editoriales

larousse

                        larousse está presente en españa desde 1912, año de la primera…
                      
leer más














nuestras editoriales

larousse méxico

                        establecida en méxico desde 1965, ediciones larousse en méxico tiene…
                      
leer más














nuestras editoriales

oberon

                        el sello editorial oberon nace como un espacio indispensable para los amantes de…
                      
leer más














nuestras editoriales

photoclub

                        el sello editorial photoclub líder en el segmento de libros de fotografía,…
                      
leer más














nuestras editoriales

salvat

                        salvat incluye en su catálogo, entre otras, las aventuras astérix,…
                      
leer más














nuestras editoriales

tecnos

                        fundada en 1947, tecnos dispone de un catálogo constituido por 20 colecciones,…
                      
leer más














nuestras editoriales

trotamundos

                        trotamundos routard es la colección de mayor reconocimiento entre los viajeros…
                      
leer más














nuestras editoriales

vox

                        vox es, desde 1944, la editorial española líder en materia de diccionarios…
                      
leer más














nuestras editoriales

xerais

                        xerais, embajadora del grupo en galicia, edita en gallego un amplio abanico de géneros…
                      
leer más























































llegamos a más de


120 países
            
leer más













m
                  
publicaciones






m
                  
títulos digitalizados








sellos






                  nuestras cifras
                











nuestros bestsellers





























cerrar



cerrar













          actualidad
          
            ver todos
          














      20.01.2025
    


abierta la convocatoria del iii premio cubilete de álbum ilustrado




      con la finalidad de impulsar la carrera artística y literaria de ilustradores y autores de cualquier nacionalidad
      grupo editorial bruño convoca el iii premio cubilete de álbum ilustrado,…
    









      09.12.2024
    


astérix nos lleva de viaje en su nuevo álbum




      el álbum 41 de las aventuras de nuestros amigos galos se publicará el 23 de octubre.
      tras un 2024 repleto de acontecimientos, con la celebración de los 65 años…
    









      27.11.2024
    


amin maalouf, 36º premio internacional catalunya




      el govern de catalunya ha otorgado el 36º premio internacional catalunya al escritor franco-libanés amin maalouf
      el govern de cataluña ha galardonado al escritor franco libanés amin…
    









      11.11.2024
    


día de las librerías




      el 11 de noviembre de 2024 se celebra el día de las librerías
      esta jornada está impulsada por cegal, confederación española…
    









      24.10.2024
    


ii premio cubilete de álbum ilustrado - no es fácil vestir a un león




      sara nicolás y óscar rull (autores) y héctor borlasca (ilustrador) ganan el ii premio cubilete de álbum ilustrado
      el pasado miércoles 23 de octubre de 2024 tuvo lugar el fallo del ii premio…
    









      21.10.2024
    


grupo anaya y plena inclusión madrid




      grupo anaya y plena inclusión madrid y promueven la creación de entornos educativos inclusivos.
       

§ el i congreso ‘promoviendo la inclusión en la educación’…
    









      17.10.2024
    


algaida participa en el día mundial del galeón de manila 2024




      el 8 de octubre, algaida editores, representada por luis pino garcía y nahúm caro rodríguez, participó como invitada en la jornada del día mundial del galeón de manila
      el pasado 8 de octubre, algaida editores, representada por su director, luis pino…
    









      25.09.2024
    


premios a la excelencia en orientación 2024, ¡participa!




      grupo anaya y la fundación bertelsmann lanzan la segunda edición de los premios a la excelencia en orientación
      
grupo anaya y la fundación bertelsmann lanzan la segunda…
    









      12.07.2024
    


maría larrea y juan ramón biedma triunfan en la xxxvii edición de los premios de la semana negra




      ambos autores, maría larrea y juan ramón biedma, han publicado sus obras en alianza editorial y han sido galardonados en la xxxvii edición de la semana negra de gijón.
      hoy viernes 12 de julio, se han hecho públicos los ganadores de los premios…
    









      08.07.2024
    


elena martínez bavière, nueva directora de ediciones cátedra




      elena martínez bavière se incorpora hoy 8 de julio y coincidirá durante varias semanas trabajando con josune garcía, actual directora de ediciones cátedra
      elena martínez bavière se incorpora hoy 8 de julio y coincidirá…
    









      28.05.2024
    


grupo anaya y teamlabs presentan tiimi_




      grupo anaya y teamlabs presentan tiimi_, el nuevo servicio de desarrollo profesional y talento para equipos directivos y docentes
      grupo anaya y el laboratorio de aprendizaje teamlabs han presentado, en la sede…
    









      25.04.2024
    


joan manuel serrat es el ganador del premio princesa de asturias de las artes 2024




      defensor del diálogo frente a la crispación, la obra de joan manuel serrat es un exponente de su irrenunciable vocación de tender puentes entre países y generaciones
      el músico y cantautor joan manuel serrat es el ganador del premio princesa…
    









      22.03.2024
    


los mapas del agua - premio anaya infantil y juvenil 2024




      ricardo gómez, gana el premio anaya de literatura infantil y juvenil 2024 con los mapas del agua
      este año la novela ganadora nos hace viajar muy muy lejos, hasta una aldea…
    









      20.02.2024
    


grupo anaya y teamlabs firman un convenio para promover el desarrollo profesional de los docentes




      grupo anaya y el laboratorio de aprendizaje teamlabs firman un convenio de colaboración para promover el desarrollo profesional de los equipos directivos y docentes.
      grupo anaya y el laboratorio de aprendizaje teamlabs han firmado un convenio de colaboración…
    









      06.11.2023
    


grupo anaya firma un convenio de colaboración con la uma




      compartiremos programas y actividades relacionadas con la docencia, la investigación, la innovación y la difusión del arte y la cultura
      grupo anaya firma un convenio de colaboración con la uma

compartiremos…
    
































                  hachette livre
              



                  responsabilidad social corporativa
              



                  trabaja con nosotros
              



                  contacto
              



                  catálogo novedades
              



                  foreign rights
              







condiciones legales           política de cookies




© grupo anaya 2025 













línea ética / denuncias
administrar mis cookies



grupo anaya. s.a.u.
|
c/ valentín beato, nº 21. 28037. madrid (españa)
|
clientes@grupoanaya.com













