kontra, re - skat.de. infos zum thema skatloading: 0%skat.de home  skat-news  skat-videos  schlagzeile senden  skat-schlagzeilen  skatregeln turnierskatkneipenskat skat glossar  regelfrage  skat-rätsel  archiv  neueste  skatvereine  vereins-db  skat.de stellt vor  verein eintragen  skat turniere  skat auf reisen  turniereintrag  alle turniere  kontakt gratis spielenspielernamesie müssen einen spielernamen eingeben.passwortsie müssen ein passwort eingeben.passwort vergessen? noch nicht registriert? los gehts! tausende mitspieleroffizielle regelnkneipen- /turnierskatonline spielentolle preisetäglich qualifizierentv finale in berlinjetzt mitmachenschlagzeilen alle schlagzeilen 08.08.2017  das skat masters finale 2017  14.06.2017  endspurt in der aktuellen skat masters saison  10.06.2017  "freche mädels" steigen in die skat bundesliga auf  31.05.2017  skat ist immaterielles kulturerbe der unesco sende uns deine schlagzeilen © 2025 skat.de | all rights reserved impressum | datenschutz | widerrufsrecht | agb | kundenservice auf unserer webseite verwenden wir cookies. einige cookies sind für die webseite erforderlich, andere sind optional. detaillierte informationen zu den cookies, sowie die möglichkeit individuelle einstellungen vorzunehmen, finden sie unter "individuelle cookie-einstellungen“. sie können ihre einstellungen jederzeit unter "cookies" in unserer datenschutzerklärung ändern. alle cookies akzeptierenindividuelle cookie-einstellungenalle ablehnencookie-einstellungen skat.denachfolgend haben sie die möglichkeit, nähere informationen zu den unterschiedlichen cookie-kategorien, sowie den cookies im einzelnen zu finden und individuelle einstellungen vorzunehmen. die kategorie "erforderliche cookies" ist für unsere webseite notwendig und kann daher nicht abgewählt werden. die kategorie "tracking cookies" wird nur gesetzt, wenn sie diese auswählen oder auf "alle cookies akzeptieren" klicken.erforderliche cookieserforderliche cookies sind für den betrieb unserer webseite notwendig, da sie grundfunktionen wie seitennavigation und zugriff auf sichere bereiche der webseite ermöglichen. sie können nicht abgewählt werden. weitere informationen cookie bezeichnung / dauer / zweckcookieconsent, 5 jahre, speichert cookie-einstellungentracking cookiestracking cookies werden von uns verwendet, um die nutzung der website durch besucher zu analysieren. weitere informationen cookie bezeichnung / dauer / zweck_pk_id.*, 13 monate, matomo web analyse cookie (wird verwendet, um den besucher mittels speicherung einer individuellen besucher id und damit verknüpften zeitstempeln wiederzuerkennen)_pk_ses.*, 30 minuten, matomo web analyse cookie (speichert temporär, welche anderen seiten dem besucher während des besuchs der website angezeigt wurden)_pk_cvar.*, 30 minuten, matomo web analyse cookie (speichert temporär vordefinierte variablen während des besuchs der website)_pk_hsr, 30 minuten, matomo web analyse cookie (speichert temporär alle während einer session aufgerufenen seiten)_pk_ref.*, 6 monate, matomo web analyse cookie (wird verwendet, um die attributionsinformationen zu speichern, welche beim ersten aufruf der website verwendet wurden)mtm_cookie_consent, 30 jahre, matomo webtracking-cookie (verwendet, um sich zu merken, dass die zustimmung zum speichern und verwenden von cookies vom benutzer erteilt wurde)clickcookie, 12 monate, ermöglicht die zuordnung eines besuchers, welcher sich über diese seite oder einen marketingpartner auf unserer hauptseite (gameduell.de) registriertalle cookies akzeptiereneinstellungen speichernloading...