




 



uw specialist in gifvrij onkruidbeheer weedcontrol • duurzaam • elektrisch |weed control	




















































 




 

 

 

 

 

 
bel nu: +31 (0)416-540718
 



 



 





















  
air  
flame  
steel  
alltrec  
waarom weedcontrol b.v.  
updates  
contact  
   



 
 


“professioneel in
gifvrije
onkruidbestrijding”


 


“dé specialist in
gifvrije
onkruidbestrijding”


 


“professioneel in
gifvrije
onkruidbestrijding”


 


“air hetelucht serie”


 


“dé specialist in
gifvrije
onkruidbestrijding”


 


“flame open vlam serie”


 


“dé specialist in
gifvrije
onkruidbestrijding”



 


“steel borstel serie”


 


“alltrec 100% elektrisch”


 


“dibo. onze partner in reiniging”


 


“there is no planet b
act now”


 


“professioneel in
gifvrije
onkruidbestrijding”


 


“dé specialist in
gifvrije
onkruidbestrijding”


 


“professioneel in
gifvrije
onkruidbestrijding”


 


“dibo. onze partner in reiniging”


 


“dé specialist in
gifvrije
onkruidbestrijding”


 


“professioneel in
gifvrije
onkruidbestrijding”


 


“dé specialist in
gifvrije
onkruidbestrijding”


 


“there is no planet b
act now”


 


“dibo. onze partner in reiniging”


 


“alltrec. dé elektrische werktuigdrager van dit moment”


 


“ elektrisch hagensnoeien. één van de vele mogelijkheden met alltrec – elektrische werktuigdrager”


 



 




hete lucht onkruidbestrijding
de air serie werkt volledig met hete lucht. speciaal ontwikkeld voor:

werkvoorzieningsschappen
gemeenten
hoveniers
professioneel gebruik

alle machines zijn inzetbaar op (half) verharding en zijn universeel aan te bouwen.
 
 
 
 
 

 
 
bekijk aanbod
  




100% elektrisch aangedreven werktuigdrager
jaarrond inzetbaar
de kwaliteit van onze leefomgeving is belangrijk. het uitbannen van emissies en geluidproductie is hier een essentieel onderdeel van.
dankzij lfp-accu’s met hoge capaciteit en de beste efficiëntie in zijn klasse kunnen gebruikers de hele dag werken op één lading. met diverse aanbouwdelen zijn de machines het hele jaar door inzetbaar voor verschillende onderhoudswerkzaamheden zoals gras maaien, onkruid bestrijden, borstelen of schoonmaken.
alltrec is gemaakt voor professionals. met moderne technologieën, continue innovatie en de beste componenten worden de machines en aanbouwdelen met grote zorg, hoge kwaliteit en veel toewijding geproduceerd.
✅ 100% elektrisch
✅ 100% emissievrij
✅ 100% duurzaam
✅ 100% nederlandse fabrikaat
=
✅ 100% groen

exclusief dealer voor nederland
 
bekijk aanbod
  




open vlam onkruidbestrijding
de flame serie werkt met open vlam. zeer geschikt voor:

hoveniers
agrarische markt
ontsmetting van kassen
inzetbaar op (half) verharding

alle machines zijn universeel aan te bouwen.
 
 

 
bekijk aanbod
  




mechanisch onkruidbestrijding
de steel serie is geschikt voor al het achterstallige (grove) werk.

veegmachines
borstelmachine
borstelmachines op maat
graskanten snijder

alle machines zijn universeel en naar wens op te bouwen.
 

 
bekijk aanbod
  






there is no planet b, act now. future is herebij weed control b.v. bent u aan het juiste adres. niet alleen ontwikkelen en produceren wij zelf onze eigen weedcontrol machines. ons doel is zeker ook om de professionals op te leiden en kennis over te dragen. de mensen die met de machines moeten werken maken tenslotte het verschil. door middel van trainingen, cursussen en opleidingen zorgen wij ervoor dat uw personeel op een goede manier onkruidbeheer kan uitvoeren. het is echt een vak.  al onze machines zijn ontwikkeld in samenwerking met de eindgebruiker, zij weten het beste wat er in de praktijk werkt.
met weed control brengt u de ontwikkeling van onkruid zo snel mogelijk tot stilstand in zo weinig mogelijk handelingen. daarmee wordt uw slagkracht dus aanmerkelijk vergroot.
door de transitie van chemie naar chemievrij is het zaak dat groenaannemers en hoveniers al vanaf februari moeten zorgen dat stoepen en straten zo schoon mogelijk zijn. door vroeg in  het jaar goed te vegen zorg je ervoor dat allerhande rotzooi – bladresten, vuil, sigarettenpeuken en zwerfafval – zich niet tot voedingsbodem kunnen ontwikkelen. en door vroeg te vegen zorg je er meteen voor dat zaadjes die al in het najaar zijn gevallen worden opgeruimd.
eerder beginnen en voorkomen dat onkruid opkomt sluit ook aan op de nieuwe kwaliteitscatalogus openbare ruimte van het crow en de wijziging daarin dat dood (vergeeld) onkruid na behandeling meetelt in de beoordeling van de beeldkwaliteit. deze wijziging betekent echter ook dat opdrachtgevers zoals gemeenten hun bestekken daarop moeten aanpassen. dus niet voorschrijven dat onkruidbestrijding pas in april begint, maar twee of drie maanden eerder. vervolgens is het zaak om zaadjes die desondanks toch weten te ontkiemen zo snel mogelijk in die kiem te smoren. bijvoorbeeld met onze air heteluchtmachines. maar dan wel voordat ze zich goed en wel kunnen wortelen. dat verkleint de kans dat ze toch uitgroeien tot echt onkruid. mocht dit alles toch nog leiden tot volgroeide plantjes dan volstaat verderop in het jaar grondig borstelen.
onkruidbeheer is daarmee veel meer een specialisme geworden dan vroeger, toen de gifspuit nog uitkomst bood. voor groenaannemers is het nu cruciaal om te weten hoe de staat van beworteling in de bodem is. precies dat zegt namelijk iets over de complexiteit en inzetbehoefte van de aan te nemen opdracht. onkruidbeheer is tegelijkertijd ook arbeidsintensiever geworden. want waar gemeenten met chemie gewend waren om twee ronden per jaar te doen, aangevuld met wat borstelronden, zijn er nu minimaal vier tot zeven rondes nodig. het exacte aantal is afhankelijk van de uitgangssituatie en het jaar, en van de hoeveelheid zon en regen.
duurder is deze vorm van onkruidbeheer echter allang niet meer. de kost gaat hier namelijk duidelijk voor de baat uit. uiteindelijk betekent deze manier van beheer immers dat we onze planeet en toekomstige generaties een grote dienst bewijzen.
weed control heeft diverse technische principes toegepast ter verbetering van uw productiviteit. de werksnelheid is optimaal, waardoor er meer meters per tijdseenheid kunnen worden gemaakt. onze machines hebben een grote actieradius dankzij een zo laag mogelijk verbruik van energie en werkzame stoffen. deugdelijke constructies en slimme materiaalkeuzen beperken reparaties en onderhoud tot een minimum. onze machines doen dus waarvoor u ze heeft aangeschaft: het bestrijden van onkruid. dit kan zelfs 100% elektrisch, met de alltrec werktuigdragers. emissieloos, stil, onderhoudsarm en voorzien van ongekend uithoudingsvermogen.
weed control b.v. is een 100% origineel nederlandse organisatie. wij zijn een klein, ongedwongen en no-nonsense bedrijf. waar persoonlijk contact en aandacht voor de klant (en collega’s) hoog in het vaandel staat. omdat dit zo in ons dna zit, is het eigenlijk verweven met onze activiteiten. wij staan altijd klaar voor een ander. net dat stapje meer willen doen. of dit nu een groot of klein bedrijf is, een bestaande of eenmalige klant, of een verkoop of advies is.
en dat gewoon doen. dat willen we eigenlijk gewoon heel graag zo houden.
heb je vragen over onkruidbestrijding, regels, wetgeving of andere zaken? neem gerust contact met ons op, we helpen je graag verder.
warme groet,
bert van loon namens het voltallige team van weedcontrol b.v.

 
 waarom weedcontrol b.v.
we pakken onkruid heel anders aan. innovatief, efficiënt en zonder gif.
weed control is de europese uitvinder en producent van onkruidbestrijdende machines voor terrein- en wegenbeheer. welk systeem van weed control u ook kiest, bij de ontwikkeling ervan is volledig rekening gehouden met uw praktijkwensen.
daarom zijn productiviteit en duurzaamheid de uitgangspunten. voor u betekent dit: meer resultaat met minder middelen. daar kunt u op vertrouwen.
ontdek meer 

nieuwsbrieven
aanmelden






 



innovatieve, meedenkende en leergierige organisatie 
mourits bartholomeus


 



weed control is a perfect solution for our vitra tool carriers!
bjarke rasmussen, ceo vitra 


 



prima combinatie van: eenvoudige bediening en optimaal resultaat in het bestrijden van onkruid op (half)verhardingen
ad rovers, diamant groep


 



we zijn nog in een experimentele- en leerfase waarbij we uitstekende ondersteuning krijgen. 
kempen airport


 



de onkruidgroei op verharding hebben we onder controle, en zelfs bij een regenbui een prima resultaat!
visser tuinen, leimuiden


 



weed control is considered the best wheat killing solution on the scandinavian market
bjarke rasmussen, ceo vitra 


 



“top service en goede machine naar onze wens gemaakt! onkruid vergaat wel!”
christelijk internaat voor schipperskinderen


 



goed alternatief met bewezen resultaten voor een verzorgde wijk!
rob vinken, wml faciliair


 



goed resultaat bij een lage milieubelasting en belangrijk: lage kosten per m2
wvk groep, bladel


 



 

vind een dealer in de buurt

store locator













interesse in onze mogelijkheden?

voor- en achternaam* e-mailadres*

telefoonnummer* onderwerp* uw bericht*captchacommentsdit veld is bedoeld voor validatiedoeleinden en moet niet worden gewijzigd.
 










 
contact
+31 (0)416-540718
info@weedcontrol.nl
bestellen van onderdelen
parts@weedcontrol.nl
onderdelen per whatsapp
o.v.v. naam en bedrijfsnaam.




   openingstijdenma t/m do    : 08:00 – 17:00 uur
vrijdag           : 08:00 – 16:30 uur
zaterdag, zondag en feestdagen zijn wij gesloten
  contactenergieweg 9-11
5145 nw waalwijk
t +31 (0)416-540718
f +31 (0)416-540719
info@weedcontrol.nl
  partnersalltrec, onze partner

dibo, onze partner in reiniging

 
 
 
  weedcontrol products
 
volg ons 

 

 

 

 
 



















