






edicinco








































 














bienvenido a
edicinco





soluciones personalizadas para la educación


ponte en contacto







sobre nosotros
edicinco s.a. es una editorial con 40 años de experiencia en el sector educativo, consolidada como un referente en el desarrollo de soluciones innovadoras que transforman la forma en que se aprende y se enseña. desde nuestra fundación en 1985, nos hemos dedicado a crear herramientas tecnológicas que facilitan la transición hacia una educación moderna y dinámica.



nuestra misión: 

impulsar la transformación digital en el ámbito educativo, creando soluciones personalizadas que se adaptan a las necesidades de cada institución y alumno.





compromiso
nos comprometemos en demostrar coraje, fuerza y determinación. edicinco se compromete a llevar a cabo sus proyectos hasta el final. 





confianza
deseamos generar confianza con nuestros clientes a través de nuestra integridad, probidad y transparencia, avalada por nuestros 40 años al servicio de la educación.





integración
ponemos en común nuestra experiencia para convertir tus proyectos más audaces en experiencias singulares. descubre nuestros diversos conocimientos, cada uno de los cuales aporta una dimensión única a tu visión.





escucha
nuestra experiencia nos avala. escuchar y favorecer la comunicación es el pilar central de nuestros proyectos.









hitos conseguidos




líderes en innovación: edicinco s.a. ha sido pionera en la integración de las nuevas tecnologías en el aula, desde la introducción del software educativo en los años 90 hasta la creación de libros electrónicos interactivos en la actualidad.



reconocimiento nacional e internacional: nuestros productos y servicios han sido seleccionados por el ministerio español de educación y ciencia, diversos gobiernos autonómicos y prestigiosas instituciones educativas.


pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. vestibulum tortor quam, feugiat vitae, ultricies eget, tempor sit amet, ante. donec eu libero sit amet quam egestas semper. aenean ultricies mi vitae est. mauris placerat eleifend leo.


colaboración estratégica: hemos trabajado en colaboración con organizaciones internacionales como unesco y hemos participado en proyectos europeos como impact y menora lectora.




impacto global:nuestra presencia se extiende a países de sudamérica, como puerto rico, chile, uruguay y brasil, donde hemos adaptado nuestros productos a las necesidades de la región.


pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. vestibulum tortor quam, feugiat vitae, ultricies eget, tempor sit amet, ante. donec eu libero sit amet quam egestas semper. aenean ultricies mi vitae est. mauris placerat eleifend leo.


compromiso con la inclusión:hemos desarrollado programas como spasl-2 (spanish as second language) y leer mejor que promueven la igualdad de oportunidades en el aprendizaje del idioma español.


pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. vestibulum tortor quam, feugiat vitae, ultricies eget, tempor sit amet, ante. donec eu libero sit amet quam egestas semper. aenean ultricies mi vitae est. mauris placerat eleifend leo.








un futuro inteligente

actualmente, edicinco s.a. está a la vanguardia en la integración de la inteligencia artificial en el diseño y desarrollo de nuestros libros electrónicos. esta tecnología nos permite crear experiencias de aprendizaje personalizadas, adaptativas y más atractivas para los estudiantes.





nuestro compromiso:
 seguimos trabajando para ofrecer soluciones  innovadoras que mejoren la calidad de la educación y preparen a las nuevas generaciones para un futuro digital.



ponte en contacto





estamos en:
charles robert darwin, 6paterna, valencia


llámanos
963 38 77 41


escríbenos
info@edicinco.com





© edicinco s.a. 2025
imágenes freepik.es









