


primaria municipiului sibiu, consiliul local sibiu













































skip to main content















cauta

buton







 turism
|
 cultura
|
 patrimoniu















primăria sibiu
|
informații publice
|
e-administrație
|
consiliul local
|
oraşul sibiu 
|
contact
|
monitorul oficial local


 
 







programări audiențe
legislaţie
conducerea 
organizare 

regulament de organizare și funcționare
organigrama
structura primăriei
servicii publice subordonate
angajări 

programe si strategii 

planul urbanistic general al municipiului sibiu 
strategia și planul de atenuare și adaptare la schimbările climatice ale municipiului sibiu
strategia integrată de dezvoltare urbană sibiu 2021-2030
plan de renovare pe termen lung al stocului de clădiri publice din mun. sibiu 2021 - 2050
info salubrizare
proiecte fonduri europene 2007-2020
proiectul salt
proiecte berd
atribuire terenuri - cartierul tineretului
locuinţe anl
adaptarea la schimbările climatice
plan de acțiune reducere zgomot
planul de acțiune ptr. energie durabila al mun. sibiu
planul de mobilitate durabilă al municipiului sibiu 2021-2030
trenul urban sibiu
sibiu 2019 - regiune gastronomică europeană

rapoarte si studii
urbanism
starea civila
orase înfraţite
 cetăţeni de onoare
 cic
comunicate de presa


solicitare informaţii 
buletin informativ 
buget
bilanţuri contabile
achiziţii publice
cheltuieli publice
declaraţii de avere şi interese
formulare necesare 
acte necesare 
anunţuri publice
dispoziţiile primarului
integritate instituțională
misiune viziune şi valori
politica privind calitatea
guvernanţa corporativă
registru spaţii verzi
terenuri de vânzare
terenuri agricole de vânzare
alegeri 
autorizaţii taxi
conturi iban
asociații de proprietari
protecția datelor
guvernare transparentă, deschisă și participativă
contravenții aplicate de servicii şi direcții
etică și integritate
comisia paritară 
afişări acte instanţe şi publicaţii de vânzare
registrul unic al transparenței intereselor (ruti) 
registru de evidență a sistemelor individuale adecvate de colectare și epurare a apelor uzate



certificate de urbanism
autorizaţii de construcție
autorizaţii 
petitii online
înscriere în audientă
domeniul public-parcari 
acte administrative fiscale 
taxe şi impozite (persoane fizice)
taxe şi impozite (persoane juridice)


componența consiliului local
comisiile de specialitate
comisia socială
regulament de organizare și funcționare
proiecte de hotărâri supuse aprobării
proiecte de hotărâri supuse dezbaterii publice
procesele verbale
rapoarte consilieri
rapoarte comisii
minutele sedințelor
hotărârile consiliului local
şedințele consiliului local live


 prezentare 
 istoria oraşului  
  sibiul premiat 
 educatie 
 media locala 
 album foto  
  hărţile interactive 
 camere web 
  cartea de adrese 


 statutul unității administrativ-teritoriale
 regulamentele privind procedurile administrative
 hotărârile autorității deliberative 
 dispozițiile autorității executive 
 documente și informații financiare
alte documente 

informare - dezbateri publice
ordine de zi - ședințe consiliul local
minute ședințe
procese-verbale ședințe
declarații de căsătorie
documente de interes public









 

 bugetare participativă 2024
click pentru detalii
 opens a new window




planul urbanistic general al municipiului sibiu
 click pentru detalii



 

vizitează sibiul 
 click pentru detalii



 

strategia integrată de dezvoltare urbană sibiu
 click pentru detalii



 

răsfoiește albumul

 opens a new window



previous
next









ştirile primăriei




 
12.02.2025 
primăria sibiu a achiziționat sisteme inteligente pentru traficul din sibiu 




 
05.02.2025 
comercializarea pe domeniul public a produselor specifice  sărbătorilor de primăvară 




 
03.02.2025 
chestionar: cum vă deplasați în sibiu? 




 
22.01.2025 
strada varșovia, o nouă legătură cu zona industrială vest, deschisă oficial circulației 




 
22.01.2025 
constructorul care execută reparațiile la podul gării, somat să finalizeze lucrările până la sfârșitul acestei luni 



vezi toate ştirile primăriei
 

angajări



30dec. 2024 
primăria municipiului sibiu - direcția amenajarea teritoriului și urbanism arhitect șef - 1 post
--> anunț continuare procedură concurs
--> pv rezultat verificare eligibilitate candidați
--> pv rezultat probă eliminatorie pe calculator
--> barem corectare varianta 2 proba scrisă
--> pv rezultat proba scrisă 


14feb. 2025 
serviciul public sport și agrement - serviciului financiar-contabil inspector de specialitate gr. ia, cu atribuții de arhivar - 1 post 


14feb. 2025 
primăria municipiului sibiu - serviciul proiecte cu finanțare din fonduri europene consilier, grad profesional ia - 1 post 


14feb. 2025 
primăria municipiului sibiu - serviciul proiecte cu finanțare din fonduri europene consilier, grad profesional ia - 1 post 


12feb. 2025 
anunț privind procedura de selecție pentru un membru în consiliul de administrație al societății urbana sa administrator – profil auditor (1 post) 

vezi toate posturile disponibile


anunţuri publice



14feb. 2025 
anunț privind organizarea unei noi sesiuni pentru atribuirea amplasamentelor rămase disponibile, pentru desfășurarea comerțului stradal alimentar, pe domeniul public sau privat al municipiului sibiu, pe strada nicolae bălcescu din sibiu 


12feb. 2025 
bnm arhitecți, reprezentant al sc net distribution srl - anunță publicul asupra depunerii solicitării de emitere a acordului de mediu pentru proiectul propus a fi amplasat în str. berna, fn, sibiu 


12feb. 2025 
referat nr. 4788/28.01.2025 și proces verbal de afișare nr. 8090/10.02.2025 privind identificarea imobilelor supuse compensării conform legii nr. 10/2001  


10feb. 2025 
anunț de mediu - hermannstadt solar energy srl - anunță publicul asupra luării deciziei etapei de încadrare de către a.p.m. sibiu, procedură evaluare impact asupra mediului, pentru proiectul propus a fi amplasat în zona drenchea sibiului, sibiu 


10feb. 2025 
direcția patrimoniu și cadastru - publicare documentație exproprieri calea șurii mici și strada salcâmilor  

vezi toate anunţurile


 

evenimente din sibiu




 
 sunday, 16.02.2025, ora: 11:00  teatrul gong, sala etaj 
 albă ca zăpada și cei șapte pitici




 
 sunday, 16.02.2025, ora: 17:00  tnrs – sala mare, b-dul corneliu coposu, nr. 2  
 bărbate, treci la fapte! de ray cooney & john chapman




 
 monday, 17.02.2025, ora: 19:00  centrul cultural ion besoiu 
 doi pe o bancă




 
 monday, 17.02.2025, ora: 20:00  atrium cafe 
 dragostea durează o săptămână




 
 tuesday, 18.02.2025, ora: 18:00  teatrul gong 
 așteptându-l pe ulise




 
 tuesday, 18.02.2025, ora: 19:00  teatrul radu stanca 
 cocoșatul de la notre dame




 
 wednesday, 19.02.2025, ora: 18:00  teatrul gong 
 atelier de creație „piticii pricepuți” –  pinata inimioară


vezi toate evenimentele din sibiu
 





conducerea primăriei



conducerea primăriei

astrid cora fodor primarul municipiului sibiu
helmut lerner viceprimarul municipiului sibiu
mihai-cercel onițiu viceprimarul municipiului sibiu
dorin ilie nistor secretarul municipiului sibiu 
teodor ioan birț administrator public







consiliul local



consiliul local

componenţa consiliului local
proiecte de hotărâri supuse dezbaterii publice
proiecte de hotărâri supuse aprobării
hotărârile consiliului local
sedinţele consiliului local live
vezi alte secţiuni







 calendar evenimente








căutare avansată









caută după cuvânt sau frază:


caută într-o secţiune: 
 comunicate de presă
 anunţuri publice
 dispoziţii
 starea civilă (căsătorii)
 proiecte de hotărâri


alege un interval  help?


 de la: 

până la:


 






 



servicii publice subordonate







teatrul naţional "radu stanca"






teatrul gong 






casa de cultură a municipiului 






spitalul clinic de pediatrie sibiu 






direcţia fiscală locală sibiu


 





serviciul public pentru administrarea cimitirului municipal sibiu






direcția de asistenţă socială sibiu






serviciul public de poliţie locală 






serviciul public managementul integrat pentru ecosisteme urbane 


 





serviciul public sport și agrement






serviciul public de administrare a unităţilor de învăţământ preuniversitar de stat






serviciul public comunitar de evidentă a persoanelor al municipiului sibiu 






serviciul public salubrizare, protecția mediului și administrarea domeniului public  


 
 


 



societățile comerciale ale consiliului local sibiu





tursib opens a new window



apă canal opens a new window



urbana opens a new window



piețe opens a new window




 




hotărârea nr. 210  opens a new window
pentru aprobarea normelor si regimul contraventiilor   privind gospodãrirea, pãstrarea ordinii si linistii publice , comert si   transport în municipiul sibiu republicatã ïn temeiul hotãrârii nr. 389/2012 a   consiliului local al municipiului sibiu  opens a new window 

modificată prin: 
 - hcl   142/2015  opens a new window 
 - hcl   144/2017  opens a new window
 - hcl   177/2017  opens a new window
 - hcl   482/2017  opens a new window
 - hcl 412/2018  opens a new window
 - hcl 461/2020  opens a new window
 - hcl 301/2021  opens a new window
 - hcl 510/2022   opens a new window
art. 8 lit. d din anexa la hcl nr. 210/2001 anulat de sentința civilă nr. 120/30.03.2023, definitivă, a tribunalului sibiu.




 
 








 opens a new window
 opens a new window
 opens a new window
 opens a new window
 opens a new window
 opens a new window
 opens a new window
 opens a new window


 opens a new window
 opens a new window
 opens a new window
 opens a new window


 opens a new window

 opens a new window
 opens a new window
 opens a new window
 opens a new window

 opens a new window


 







 opens a new window
 opens a new window






 opens a new window
 opens a new window






 opens a new window
 opens a new window



 opens a new window



 opens a new window
 opens a new window

















 opens a new window

 opens a new window

 opens a new window




 opens a new window
 opens a new window
 opens a new window




















primăria sibiu
e-administraţie
consiliul local
oraşul sibiu 


despre cookies
accesibilitate
protecţia datelor





©  2014-2025, primăria municipiului sibiu. 




primăria municipiului sibiu

 str. samuel brukenthal nr. 2, sibiu, 550178 românia
  (0040)-269-208800
 fax (0040)-269-208811
 





























