


instytut ekspertyz sądowych im. prof. dra jana sehna
















































przejdź do sekcji kondolencje
przejdź do sekcji aktualności
przejdź do sekcji zobacz też
przejdź do sekcji wydawnictwo
przejdź do sekcji info2
przejdź do sekcji stopka gov.pl



w celu świadczenia usług na najwyższym poziomie stosujemy pliki cookies. korzystanie z naszej witryny oznacza, że będą one zamieszczane w państwa urządzeniu. w każdym momencie można dokonać zmiany ustawień państwa przeglądarki. zobacz politykę cookies.



















logowanie do panelumobywatel








strona główna gov.pl




rada ministrów




kancelaria premiera




ministerstwa




urzędy, instytucjei placówki rp









usługi dla obywatela





usługi dla przedsiębiorcy





usługi dla urzędnika





usługi dla rolnika








profil zaufany




baza wiedzy




serwis służby cywilnej




 сайт для громадян україни –serwis dla obywateli ukrainy




zamknij menu gov.pl





gov.pl


gov.pl
serwis rzeczypospolitej polskiej







szukaj



przejdź do wyszukiwarki

logowanie do paneluzaloguj









strona informacyjna - pomoc dla powodzian
przejdź do strony












przejdź do serwisu biuletyn informacji publicznej instytut ekspertyz sądowych im. prof. dra jana sehna w krakowie








zmień język
pl


en - english




instytut ekspertyz sądowych im. prof. dra jana sehna w krakowie


menu



o instytucie
wstecz



kierownictwo ies


rada naukowa


struktura ies


historia





co robimy
wstecz



działalność opiniodawcza


badania naukowe


edukacja i szkolenia


wydawnictwo





aktualności
wstecz



aktualności


dane kontaktowe





zobacz też
wstecz



jakość - akredytacja


serial dokumentalny „polscy. seryjni”


fundusze europejskie


raport z działalności instytutu w roku 2023


ekspertyza (seria filmów)


media o instytucie




bip


kontakt



zmień język
pl
wstecz


en - english


zamknij menu














iustitia et scientia – sprawiedliwość i nauka – to motto instytutu ekspertyz sądowych im. prof. dra jana sehna w krakowie, który jest wiodącą państwową instytucją zajmującą się opiniowaniem dla potrzeb wymiaru sprawiedliwości, prowadzeniem badań naukowych i prac badawczo-rozwojowych oraz szkoleń z zakresu nauk sądowych od 1929 roku.











biuletyn informacji publicznej
dowiedz się więcej







wydawnictwo ies
dowiedz się więcej







aktualności
dowiedz się więcej












kondolencje






























mini banner do edycji





aktualności
zobacz wszystkie












05.02.2025


uroczystość wręczenia nominacji profesorskich - nominacje dla dyrektora prof. dr hab. dariusza zuby i prof. dr hab. piotra adamowicza













04.02.2025


kolejne seminarium instytutu z cyklu "spotkania z biegłymi"













31.01.2025


xxxiii międzynarodowa konferencja inżynierii sądowej w mikulovie













20.01.2025


spotkanie oddziału krakowskiego polskiego towarzystwa kryminalistycznego w ies













20.12.2024


posiedzenie rady naukowej ies













19.12.2024


posiedzenie kapituły nagrody im. dra jana zygmunta robla







zobacz też
zobacz wszystkie










jakość - akredytacja











serial dokumentalny „polscy. seryjni”











fundusze europejskie











raport z działalności instytutu w roku 2023











ekspertyza (seria filmów)











media o instytucie







wydawnictwo
zobacz wszystkie










aktualna oferta wydawnicza











problems of forensic sciences











paragraf na drodze








dane kontaktowe
instytut ekspertyz sądowych im. prof. dra jana sehna w krakowie 
ul. westerplatte 9, 31-033 kraków,
tel.: 12 618 57 00, fax: 12 422 38 50
e-mail: ies@ies.gov.pl
nip 676-23-96-844
 regon 120877693


dział obsługi działalności opiniodawczej
tel.: 12 423 06 26
fax: 12 426 72 40
e-mail: odo@ies.gov.pl


pracownia badania wypadków drogowych w gdańsku
ul. polanki 122, 80-308 gdańsk
tel. 58 552 45 14
e-mail: gdansk@ies.gov.pl


pracownia badania wypadków drogowych w poznaniu
ul. młyńska 1, 61-729 poznań
tel.: 61 853 29 12
e-mail: poznan@ies.gov.pl



{"register":{"columns":[]}}



stopka gov.pl



strona główna gov.pl gov.pl


polityka cookies
służba cywilna
profil zaufany
bip
prawa autorskiewarunki korzystaniageoportal
deklaracja dostępności serwisu gov.pl



strony dostępne w domenie www.gov.pl mogą zawierać adresy skrzynek mailowych. użytkownik korzystający z odnośnika będącego adresem e-mail zgadza się na przetwarzanie jego danych (adres e-mail oraz dobrowolnie podanych danych w wiadomości) w celu przesłania odpowiedzi na przesłane pytania.
szczegóły przetwarzania danych przez każdą z jednostek znajdują się w ich politykach przetwarzania danych osobowych.




wszystkie treści publikowane w serwisie są udostępniane na licencji creative commons: uznanie autorstwa - użycie niekomercyjne - bez utworów zależnych 3.0 polska (cc by-nc-nd 3.0 pl), o ile nie jest to stwierdzone inaczej.












