





find the right property for you































コンテンツへスキップ













 




home
 



































 






























 









ホームページ 



















2日2022年12月





 2022年12月2日





女性向けの防犯に強いオートロック物件のメリットとデメリットオートロック物件のメリットオートロック物件の特徴としては、防犯対策が施されているという事です。そのような賃貸物件にはたいていオートロック以外にも、モニター付きインターフォンなども設置されていたり、防犯カメラなどが整備されていることが多いです。このような防犯対策がきちんとしているような物件は、主に女性…read more 
 








30日2022年11月





 2022年11月30日





賃貸マンションは集合ポストで良い？メリット・デメリットは？集合ポストのメリット集合ポストの賃貸マンションを選ぶメリットは物件の設備によって異なります。エントランスに鍵がかかっていて、セキュリティを重視している賃貸マンションの場合には安全性が高いのがメリットです。集合ポストがエントランスに設けられていない場合には、それぞれの部屋に郵便物を配らなければなりませ…read more 
 








29日2022年11月





 2022年11月29日





駐車場付きの賃貸住宅の選び方を徹底解説！車の必要台数分だけ借りられるか生活環境として車がなければ生活しづらいところは日本にはたくさんあります。車が必要なら駐車場を用意しなければなりません。賃貸住宅を選ぶときには駐車場を必要台数分だけ借りられるかどうかを確認するのがおすすめです。賃貸住宅では駐車場がそもそもない場合もあります。希望に応じて駐…read more 
 








29日2022年11月





 2022年11月29日





ベッドを置いても大丈夫？賃貸物件の収納をよく考えよう賃貸物件の収納は使えなくなるリスクがある賃貸物件を選ぶときには収納をチェックするのが大切です。押し入れやクローゼット、吊り棚や床下収納などの収納があると、余計な家具を入れずに済むからです。ただ、賃貸物件の収納は使えなくなるリスクがあるので注意しましょう。生活に必要な家具や家電を入れた時点でどうしても…read more 
 








29日2022年11月





 2022年11月29日





賃貸住宅選びで失敗しないために！知っておくと役立つポイントを紹介立地や周辺環境は家族構成を考える賃貸物件は立地や周辺環境を考えて選びますが、家族構成を念頭に置くと後悔が少ないです。単身世帯なのか家族がいるのかということですが、単身であれば自分のライフスタイルを考えればいいですが、子供がいる場合は学校や医療機関が周辺にあるか、子供を遊ばせる場所があるかといったこと…read more 
 








29日2022年11月





 2022年11月29日





家族構成や階数が大切！？ニーズを考えた物件選びとは家族全員のことを考えた賃貸住宅選びをニーズに合わせて賃貸住宅選びをするのが鉄則です。ひとり暮らしをする人に関しては、自分の生活の利便性だけを考えれば問題ありません。間取りや動線が悪い物件であっても、自分ひとりなら誰かと干渉せずに生活できるので、それほど不便には感じないケースが多いです。一方で家族で住…read more 
 








29日2022年11月





 2022年11月29日





札幌市で快適に暮らすなら！賃貸物件の選び方を知る寒い冬でも快適に過ごせるか北海道は日本でも最北端にあることから、特に寒さが厳しいことで知られています。札幌市は北海道でも特に人気の高い都市ですが、札幌市で快適な暮らしをするためには賃貸物件選びはとても大切になります。特に寒さが厳しい冬はできるだけ室内で暖かく過ごせることが大切です。それに暖房で光熱費…read more 
 








29日2022年11月





 2022年11月29日





高層階は魅力的？メリットもデメリットも知っておこう！高層階の賃貸物件を選ぶメリットマンションの高層階の賃貸物件には人気があります。高層階は部屋の環境が良好でセキュリティ面の心配も少ないと考えられているからです。高層階では周囲に他の建物がなく、日当たりも風通しも良いことが多いでしょう。高層ビルが隣にある場合は太陽がさえぎられるかもしれませんが、低層階に…read more 
 








29日2022年11月





 2022年11月29日





賃貸物件に付いていると便利な機能を知りたいオートロック物件の特徴とは？就職や進学に伴い、新しい家で暮らすことになったら、どんな条件にこだわって賃貸物件を探せばよいのでしょうか。安全な暮らしを守るオートロック機能は、都会のマンションには欠かせない機能となっています。女性や学生の一人暮らしの場合は、オートロックが付いている方が安心でしょう。小さ…read more 
 








23日2022年10月





 2022年10月23日





4人家族におすすめの3ldkの賃貸物件！特徴や間取りの使い方4人家族にベストな3ldkの間取り！特徴を解説4人家族で暮らせる賃貸物件を借りるとき、ベストな間取りはどのタイプなのかと知りたいですよね。一番選ばれやすい4人家族の間取りは、3ldkの物件になります。どんなタイプの間取りかというと、リビングとダイニング、キッチンといったldkの部分の1室以外に、3つ…read more 
 





投稿ナビゲーション
1
2

 








検索:







recent posts


女性向けの防犯に強いオートロック物件のメリットとデメリット


賃貸マンションは集合ポストで良い？メリット・デメリットは？


駐車場付きの賃貸住宅の選び方を徹底解説！


ベッドを置いても大丈夫？賃貸物件の収納をよく考えよう


賃貸住宅選びで失敗しないために！知っておくと役立つポイントを紹介


archives

2022年12月
2022年11月
2022年10月
2022年8月

 
 








recent posts


女性向けの防犯に強いオートロック物件のメリットとデメリット


賃貸マンションは集合ポストで良い？メリット・デメリットは？


駐車場付きの賃貸住宅の選び方を徹底解説！


ベッドを置いても大丈夫？賃貸物件の収納をよく考えよう


賃貸住宅選びで失敗しないために！知っておくと役立つポイントを紹介


archives

2022年12月
2022年11月
2022年10月
2022年8月

calendar
2025年2月


月
火
水
木
金
土
日




 12


3456789


10111213141516


17181920212223


2425262728
 



« 12月
 
 
search


検索:





 








									copyright © 2025 find the right property for you | all rights reserved.
								

















