





cumberland county center | n.c. cooperative extension



















skip to main content








county centers
view all topics
contact us
become a student
give now






menu











cumberland county center


place
301 e mountain dr, 
fayetteville,
	      						nc 28306hours: mon-fri closed today(910) 321-6860 phone(910) 321-6860closed today the peak season soil sample fee of $4.00 per sample is now in effect. the fee will continue through march 31, 2025. 


eventsmeet our staff
2023 accomplishments 
soldiers to agriculture 
4-h youth development
agriculture & food

animal agriculture
commercial horticulture, nursery & turf
farm health & safety
field crops
food safety & processing
local foods
pest management
specialty crops

forest resources
health & nutrition
home & family
lawn & garden

extension master gardener℠ volunteers

publications & factsheets 
 








search this website 

search








en español / em português

español
el inglés es el idioma de control de esta página. en la medida en que haya algún conflicto entre la traducción al inglés y la traducción, el inglés prevalece.
al hacer clic en el enlace de traducción se activa un servicio de traducción gratuito para convertir la página al español. al igual que con cualquier traducción por internet, la conversión no es sensible al contexto y puede que no traduzca el texto en su significado original. nc state extension no garantiza la exactitud del texto traducido. por favor, tenga en cuenta que algunas aplicaciones y/o servicios pueden no funcionar como se espera cuando se traducen.

português
inglês é o idioma de controle desta página. na medida que haja algum conflito entre o texto original em inglês e a tradução, o inglês prevalece.
ao clicar no link de tradução, um serviço gratuito de tradução será ativado para converter a página para o português. como em qualquer tradução pela internet, a conversão não é sensivel ao contexto e pode não ocorrer a tradução para o significado orginal. o serviço de extensão da carolina do norte (nc state extension) não garante a exatidão do texto traduzido. por favor, observe que algumas funções ou serviços podem não funcionar como esperado após a tradução.

english
english is the controlling language of this page. to the extent there is any conflict between the english text and the translation, english controls.
clicking on the translation link activates a free translation service to convert the page to spanish. as with any internet translation, the conversion is not context-sensitive and may not translate the text to its original meaning. nc state extension does not guarantee the accuracy of the translated text. please note that some applications and/or services may not function as expected when translated.
estoy de acuerdo / eu concordo / i agree 



collapse ▲




upcoming events

chevron_left
chevron_right
all events







kids in the kitchen



tue 2/18 12 pm - 1:30 pm
offlineeventattendancemode 301 east mountain drive, fayetteville, nc 28306  301 east mountain drive, fayetteville, nc 28306 cumberland county center 

							2 days away 


feb
18
tue







pesticide safety and knowledge update



thu 2/27 6 pm - 8 pm
offlineeventattendancemode 301 e mountain dr, fayetteville, nc 28306, usa  301 e mountain dr, fayetteville, nc 28306, usa cumberland county center 

							2 weeks away						


feb
27
thu







all about hummingbirds



tue 3/4 12 pm - 1:30 pm
offlineeventattendancemode 301 east mountain drive, fayetteville, nc 28306  301 east mountain drive, fayetteville, nc 28306 cumberland county center 

							2 weeks away 


mar
4
tue







rooted in tradition: growing heirloom summer vegetables



tue 3/11 12 pm - 1:30 pm
offlineeventattendancemode 301 east mountain drive, fayetteville, nc 28306  301 east mountain drive, fayetteville, nc 28306 cumberland county center 

							3 weeks away 


mar
11
tue







rooted in tradition: growing heirloom summer vegetables



tue 3/11 6:30 pm - 8 pm
offlineeventattendancemode 301 east mountain drive, fayetteville, nc 28306  301 east mountain drive, fayetteville, nc 28306 cumberland county center 

							3 weeks away 


mar
11
tue



see all eventschevron_right 



news and updates

subscription options


2025 extension master gardener volunteer association plant saleplease join the cumberland county extension master gardenerssm  at their annual plant sale on saturday, may 3, 2025. the …— 2 days agofeaturedherter o'neal scholarshipnominations for 2025 are being sought for a $750 scholarship offered by the north carolina cooperative extension administrative professionals …— 4 days agofeaturedrooted in tradition: growing heirloom summer vegetablesn.c. cooperative extension, cumberland county center will host  “rooted in tradition: growing heirloom summer vegetables,” a better living series …— 3 weeks agofeaturedall about hummingbirdscumberland county cooperative extension will host  “all about hummingbirds”, a better living series workshop on march 4, 2025 from …— 3 weeks agofeatured2025 better living series informationn.c. cooperative extension, cumberland county center’s ever popular series “better living series” returns for 2025 with some outstanding educational …— 3 weeks agofeatured2025 winter / spring pesticide classescumberland county announces the following pesticide workshops for recertification opportunities.
contact susan johnson at 910-321-6405 to register.
“north carolina cooperative extension …— 1 month agofeaturedkids in the kitcheninvolving kids in the kitchen can not only be fun, but educational! exploring different ingredients and preparing meals together …— 2 months agofeaturedsoil sample fee returnspeak season soil testing fees are set to take effect november 27, 2024, through march 31, 2025. submitting soil …— 3 months agofeatured2025 spring farm schoolwhat is the north carolina farm school sandhills?
(ncfs) is a unique strategic business planning program for aspiring, new, or …— 4 months agofeaturedwebinars: soybean resilience blueprintfarmers, agronomists and researchers are invited to science for success’ national webinar series soybean resilience blueprint: adapting to climate, …— 4 days ago, soybeans shuffleknead to know: types of flournothing smells better than bread baking in the kitchen!
join the cumberland county cooperative extension staff for knead to know: …— 2 months agohome lawn care 101 workshopswould you like to have the “yard of the month” sign proudly displayed in your yard? if you do, …— 2 months agoclifton mcneill jr. inducted into cumberland county agricultural hall of fameclifton mcneill jr. was inducted into the cumberland county agricultural hall of fame in a ceremony held at the …— 3 months ago2024 farm bureau young farmer of the year2024 farm bureau young farmer of the year
outstanding young farmer of the year kevin riddle is the son of …— 3 months ago2025 north carolina soybean schoolsjoin the north carolina soybean association and cooperative extension for a series of in-dept soybean production schools around the …— 3 months agono-till drill demo  & field daycumberland county soil & water conservation district will host a no-till drill demo & field day on december 4, …— 3 months agonc state extension helps turn swords to plowsharesthe u.s. army calls it the gray zone — the space between war and peace. it’s the place in …— 3 months ago, nc cooperative extension shufflepesticide equipment calibration workshopn.c. cooperative extension, cumberland county center will offer a pesticide equipment calibration workshop on thursday, november 21, 2024 from …— 4 months agonc cattle industry assessment referendum votenorth carolina cattle industry assessment referendum vote
set for october 30, 2024
fuquay-varina, nc — the north carolina cattlemen’s association (ncca) …— 4 months agogoat farm tourare you interested in learning how goat cheese, goat milk, or lotions are made? how about visiting first hand …— 5 months agomore postschevron_right









extension careers

								what separates nc state university from other schools? the same thing that connects it to every corner of north carolina: nc state extension. working hand-in-hand with our partners at n.c. a&t and 101 local governments, we conduct groundbreaking research that addresses real-world issues in communities across the state.
							
» why work in extension?
» view all openings


recent contributors
susan johnsonadministrative assistant





let's get in touch

								cumberland county center


street address:
										301 e mountain dr
																				fayetteville nc 28306
open mon-fri: closed today


mailing address:
										301 e mountain dr
																				fayetteville nc 28306



(910) 321-6860
cumberland.ces.ncsu.edu
fax:  (910) 321-6883

social media accounts
facebooktwitterrss_feed


let's stay in touch email
we have several topic based email newsletters that are sent out periodically when we have new information to share. want to see which lists are available? 
subscribe by email chevron_right
























nc state university and n.c. a&t state university work in tandem, along with federal, state and local governments, to form a strategic partnership called n.c. cooperative extension, which staffs local offices in all 100 counties and with the eastern band of cherokee indians.
read our commitment to nondiscrimination | read our privacy statement

								n.c. cooperative extension prohibits discrimination and harassment on the basis of race, color, national origin, age, sex (including pregnancy), disability, religion, sexual orientation, gender identity, and veteran status.
					

						 information on accessibility


where next?


about extension
jobs
departments & partners
college of agriculture & life sciences
extension at n.c. a&t
give now






login





close



n.c. cooperative extension has offices in every county
cumberland county center

							301 e mountain dr
														fayetteville, nc 28306						



(910) 321-6860 cumberland.ces.ncsu.edu
closed today









skip list of locationsalamance alexander alleghany anson ashe avery beaufort bertie bladen brunswick buncombe burke cabarrus caldwell camden carteret caswell catawba chatham cherokee chowan clay cleveland columbus craven cumberland currituck dare davidson davie duplin durham ebci center edgecombe forsyth franklin gaston gates graham granville greene guilford halifax harnett haywood henderson hertford hoke hyde iredell jackson johnston jones lee lenoir lincoln macon madison martin mcdowell mecklenburg mitchell montgomery moore nash new hanover northampton onslow orange pamlico pasquotank pender perquimans person pitt polk randolph richmond robeson rockingham rowan rutherford sampson scotland stanly stokes surry swain transylvania tyrrell union vance wake warren washington watauga wayne wilkes wilson yadkin yancey  

more centers, systems and services

advisory leadership system
center for environmental farming systems
extension in other states
mountain horticultural crops research & extension center
nc 4-h centers
vernon g. james research & extension center
district map







close
extension topics
4-h youth developmentequine husbandrygrow for itnorth carolina 4-hpoultry 4-h & youthyouth livestock programagriculture & foodag biotechaquacultureentomology – insect biology and managementexecutive farm managementextension plant pathologyfarm law and tax for producers and landownersfarm planning resourcesfarm to schoolnc farm schoolnc farmlinkofficial variety testingrow crops and livestockanimal agricultureanimal waste managementbeefdairyequine husbandryfeed millingforagespollinatorspoultry extensionsmall ruminantsswineyouth livestock programforest resourceschristmas treesextension forestrycommercial horticulture, nursery & turfblackberry & raspberry informationblueberriescucurbitscut flowershorticulturemountain horticultural crops research and extension centernursery crop sciencepeach growers informationpoinsettiassouthern appalachian applesstrawberry growers informationtherapeutic horticultureturf pathologyturffilesvegetable productionviticulturecommunity#passthemicyouthadvisory leadership systemcareer pathwayscommunity developmentmilitary outreachnc agventuresnc disaster information centertourism extensionvernon james centerhealth & nutritionefnep - expanded food and nutrition education programfamily & consumer sciences programsteps to healthfarm health & safetync pesticide safety educationfield cropscorncottoncover cropshempofficial variety testingorganic commoditiespeanutsmall grainssoybeanstobacco growers informationfood safety & processingfood safetyfood businessfood safety for processorsfood safety repositoryfoodcovnetnc fresh produce safetyseafood sciencelawn & gardencommunity gardenscompostingextension gardenerextension gardener travel study adventuresextension master gardener℠
 volunteersgardeninghorticulturepollinatorsturffileslocal foodsfarm planning resourcesfood safetylocal foodnc farm schoolnc fresh produce safetyhome & familyfamily & consumer sciences programhealthy homespest managemententomology – insect biology and managementextension plant pathologyintegrated pest managementnc pesticide safety educationplant disease and insect clinicweed management in nurseries, landscapes & christmas treessoil, water & airsoil fertilitysoil health and managementwater resourcesspecialty cropsgrowing small farmsnew crops & organics




close





cumberland county center


street address
301 e mountain dr
																fayetteville, nc 28306


mailing address
								301 e mountain dr
																fayetteville, nc 28306



directions get directions
 call (910) 321-6860



office hours mon-fri closed today
fax:  (910) 321-6883



website: cumberland.ces.ncsu.edu


social media accounts
facebooktwitterrss_feed 



looking for a specific person? try the cumberland county center staff directory, or the full directory for n.c. cooperative extension.






















 
