




body – för dig som tränar hårt!





























































prenumeration












kom igång

så här gör du
rekommenderade produkter


träning

styrketräning
kardio
prehab och rehab
övningar
profiler berättar
frågor och svar


kost

näringslära
recept


nyheter

förstasidan
forskning
nyhetsbrev


tävling

tävlingskalender
vinnare
mingel
bildbank
skkf
läsartävlingar


media

instagram
facebook
video
radio
bloggar


tidningen

senaste numret
prenumerera
information om annonsering
tidigare utgåvor
digital tidning
kontakta oss
kundservice







body




kom igång

så här gör du
rekommenderade produkter


träning

styrketräning
kardio
prehab och rehab
övningar
profiler berättar
frågor och svar


kost

näringslära
recept


nyheter

förstasidan
forskning
nyhetsbrev


tävling

tävlingskalender
vinnare
mingel
bildbank
skkf
läsartävlingar


media

instagram
facebook
video
radio
bloggar


tidningen

senaste numret
prenumerera
information om annonsering
tidigare utgåvor
digital tidning
kontakta oss
kundservice

























 

papperstidningen har nått slutstation postat den 28 januari, 2020 kl 20:04.skrivet av redaktionen 

i nästan 40 år har världens bästa byggartidning dominerat tidningshyllorna. nu är det slut på detta kapitel.







 

in i kaklet och beyond postat den 26 november, 2019 kl 10:08.skrivet av fredrik age 

vad är det som gör att vissa klarar att lägga in en högre växel när andra viker sig? fredrik age besvarar sin favoritfråga.


etiketter: fredrik-age, motivation 




 

sneak peek av nya numret postat den 1 november, 2019 kl 11:44.skrivet av alexandra dahlqvist 

äntligen! nu är nya numret på g och vi tänkte bjussa på en liten förhandstitt av vad som komma skall. omslaget, som är en riktig jaw dropper, håller vi som vanligt lite till på 🙂







 

träna med muskelinflammation? postat den 14 oktober, 2019 kl 12:42.skrivet av linda ericson 

listan kan göras lång över hälsofördelarna direkt eller indirekt kopplade till en aktiv livsstil, inte minst vad gäller uthållighet, prestationsförmåga, flexibilitet och välbefinnande i största allmänhet. men även om regelbunden fysisk aktivitet gör oss starkare, rörligare och mer alerta finns det som alltid en baksida, och denna gång tar vi oss an ämnet muskelinflammation.







 

sm 2019: dag 2 – tunga atleter och trista tillrättavisningar postat den 29 september, 2019 kl 20:33.skrivet av sarah-ida nyström 

andra dagen på svenska mästerskapet 2019 var tydligt uppdelad: före lunch avlöste juniorerna varandra på led, för bedömning och utnämnande av mest lovande framtidshopp. på eftermiddagen ropades det tunga artilleriet in. det publiken hade väntat på.  juniorerna var först ut sm:s andra dag. classic bodybuilding, wellness fitness, men´s physique och bodyfitness sköts av i ett […]







 

sm 2019: dag 1 – starkt startfält av värdiga atleter postat den 28 september, 2019 kl 22:33.skrivet av sarah-ida nyström 

fråga en utomstående vad bodybuilding och fitness står för så kommer ofta en rad fördomar flygande. inte sällan sammanfattas sporten av en rad adjektiv i stil med ”egenkär”, ”självupptagen”, ”ytlig” och ”ensamsport”. sm 2019 visade med tydlighet att det inte kunde vara mer fel.  första dagen på svenska mästerskapen i bodybuilding & fitness 2019 bjöds […]







 

ifbb pro leagues milan šádek – född till bodybuilder postat den 25 september, 2019 kl 12:40.skrivet av anders jp eskilsson 

tjeckiska proffset milan šádek, här tillsammans med fotograf josef adlt. foto: josef adlt ett land som av tradition har några av de bästa byggarna i europa är tjeckien. här finner vi också ett av de proffs som varit bland de bästa i 212-divisionen internationellt. body har tagit sig ett snack med ifbb pro leagues milan šádek. milan […]


etiketter: milan šádek 




 

öka i vikt utan att packa på överflöd? postat den 20 september, 2019 kl 14:19.skrivet av linda ericson 

går det att snabbt öka i vikt utan att lägga på sig osmickrande överföd och i så fall: hur?


etiketter: anabolism, bulk, diet, fettförbränning, muskeltillväxt, proteiner 




 

mr. olympia finaldagen postat den 17 september, 2019 kl 20:05.skrivet av anders jp eskilsson 

under finaldagen av olympiahelgen bjöds det på än mera överraskningar än den inledande dagen. det kröntes nya mästare i både classic physique, bodybuilding, bikini och men’s physique.


etiketter: mr-olympia 




 

mr. olympia resultat första dagen postat den 16 september, 2019 kl 19:55.skrivet av anders jp eskilsson 

då var mr. olympia  och 2019 års super bowl of bodybuilding avklarad. överraskningarna bland resultatlistorna lät heller inte vänta på sig. här är resultaten från första dagen.





1
2
3
4
5
6
…
612
»



läs mer 

senaste
mest läst




senaste inläggen


papperstidningen har nått slutstation


in i kaklet och beyond


sneak peek av nya numret


träna med muskelinflammation?


sm 2019: dag 2 – tunga atleter och trista tillrättavisningar


sm 2019: dag 1 – starkt startfält av värdiga atleter


ifbb pro leagues milan šádek – född till bodybuilder


öka i vikt utan att packa på överflöd?


mr. olympia finaldagen


mr. olympia resultat första dagen


  

facebook

body magazinealla bloggareadam mittjasadriana anderssonalbin erikssonamanda carlsonanders graneheimanna norbergantonia pesevskibinais begoviccarina isakssoncecilia benjaminsondamir trokicerik gunhamnevalinda aarvaaggabriella sporrefälthoman meshkatisak melinjenny adolfssonjim ivarsjohannes eshakjosefin petterssonkristian sewénlinnea enstedtlisa ivarssonmaria ahlbergmats ljungmattias buchtnuran angel gemalmazpatrik anderssonpontus bäckmanrobin ljungsbergroddy benjaminsonrookie westinshahin daneshgari nejadsussi corellsvenne rådströmtherese fagerlönntherese svedbomtimmy öhmanveronica kapicaviktor andersson



kombinera våra träningstips med kosttillskott och träningskläder från mm sports för bästa resultat! 





det finns många tunga skäl att prenumerera



body är tidningen för dig som vill träna lite hårdare, lite bättre och lite mer seriöst.
                            vi lär dig hur du snabbt och effektivt kan skaffa dig din drömfysik och behålla den.
                        
varje månad i body

de bästa styrketräningstipsen 
nyheter från hela världen 
forskning om träning och kost 
frågor & svar 
tävlingar
personporträtt med de som har lyckats 
kostråden för mer muskler och mindre fett
skvaller från fitness- och bodybuildingvärlden




på jämförelsesidan www.casinofeber.se kan du få tips på de bästa och säkraste casinona med svensk licens. jämför här idag!













                        body 407, maj                    






                        body 406, februari                    






                        body 405, november                    






                        body 404, augusti 2018                    






                        body 403, maj 2018                    






                        body nr 1, januari 2018                    


varva pressandet i gymmet med lite slappande framför telefonen! surfa in på jämförcasino.se, vi rekar de bästa svenska casinona 2019.



kontakta oss
villkor
regler
information om annonsering
information
 







