








fantasyplanet – vše o fantasy, sci-fi a hororu na jedné planetě – nejvíce informací o dění na české fantasy scéně





















































přeskočit na obsah













vstup pro členy 



hledat:









facebook
youtube
twitter
rss feed






literatura

knižní recenze
literární novinky
rozhovory a profily
povídky


komiks

komiksové novinky
komiksové recenze
komiksový mikroskop
manga


filmy a seriály

kino
seriály


hry

modely
deskové a karetní
pc a konzole


geekzóna

akce


za obzorem

redakční úvodníky
soutěže


fórum
databáze knih

fantasy
sci-fi
horor
komiks
ostatní


 









fantasy planet přeje svým čtenářům šťastný nový rok 2025! 









krátké zprávy






31.12.2024 

fantasy planet přeje svým čtenářům šťastný nový rok 2025!





29.10.2024 

vyhráli jste lebku černého démona?





16.05.2024 

výsledky ankety kniha roku sardenu 2023





12.03.2024 

vyhráli jste v soutěži s janem kotoučem?





09.02.2024 

vyhráli jste v soutěži se strakami na vrbě?





29.01.2024 

kdo vyhrál videoherní komiksy od crwe?





15.01.2024 

kdo vyhrál černou smečku?





27.12.2023 

fantasy planet přeje svým čtenářům fantastický rok 2024





02.12.2022 

výherci soutěže o tramvaj 1910








poslední příspěvky



 

speciál: obří rozhovor s miroslavem žambochem – část iii.

publikováno 15.2.2025 od mickey maler



konečně se v obřím rozhovoru s miroslavem žambochem dostáváme i k psaní a (nejen) autorovým knihám. jaké byly literární začátky miroslava žambocha? jaký vliv měl na jeho tvorbu chmel? byla dřív tráva zelenější a autoři vlídnější? a mihnou se i predátoři!




mž speciál 

žádný komentář






 

speciál: obří rozhovor s miroslavem žambochem – část ii.

publikováno 14.2.2025 od mickey maler



rozhovor se nám pořádně rozjíždí. co mají společného draci a miroslav žamboch?  kolik punkáčů je potřeba k napsání jedné žambochovy knihy? a jak je na tom autor s ranními kocovinami? tohle prostě chcete vědět, tak hurá do čtení!




mž speciál 

žádný komentář






 

speciál: obří rozhovor s miroslavem žambochem – část i.

publikováno 13.2.2025 od mickey maler



a je to tady – michal maléř a jeho obří rozhovor s miroslavem žambochem! dozvíte se… vážně asi úplně všechno. řeč byla nejen o knihách a jejich tvorbě, ale i o zbraních, autorově rodném kraji… a víte co, raději si to přečtěte sami!




mž speciál 

žádný komentář






 

speciál: miroslav žamboch očima michala maléře

publikováno 12.2.2025 od mickey maler



první dva díly speciálu byly celkem faktografické. ten třetí je jakýmsi intrem k nadcházejícímu velkému rozhovoru – michal maléř hovoří o tom, jak se seznámil s díly miroslava žambocha a jak ho vnímá on sám. 




mž speciál 

žádný komentář






 

speciál: série a hrdinové miroslava žambocha

publikováno 11.2.2025 od mickey maler



ve druhém díle speciálu věnovanému miroslavu žambochovi se podíváme na jeho tvorbu a michal maléř nás seznámí s autorovými nejzásadnějšími sériemi, knihami i hrdiny.  




mž speciál 

žádný komentář






 

speciál: miroslav žamboch – životopis na úvod

publikováno 10.2.2025 od mickey maler



fantasy planet prostřednictvím michala maléře přináší speciál o miroslavu žambochovi. čeká na vás spousta informací, opravdu dlouhé interview s legendou české fantastické scény a na závěr ještě jedno překvapení přímo od michala. a jak jinak podobný speciál začít než představením samotného autora? 




mž speciál 

žádný komentář






 

dandadan 2: s turbobábou v zádech

publikováno 9.2.2025 od martin bečvář



jsou nejdivnější pár široko daleko – ona holka, za kterou se každý ve škole otočí, on nerd, kterého každý ignoruje. tedy, oni rozhodně nejsou pár, aby bylo jasno, spíš jen oběti hodně divných okolností. například společně bojují proti mimozemšťanům nebo zdrhají před turbobábou – divokým duchem běhajícím raketovou rychlostí.




komiks / komiksové recenze 

žádný komentář






 

písně mrtvého snivce: tance na nitkách současné weird fiction

publikováno 8.2.2025 od xerodoth sigmius



ve dvaceti povídkách amerického spisovatele thomase ligottiho do naší reality plíživým pohybem pronikají invazivní hrůzy zachvacující převážně homodiegetické vypravěče, kteří se nám takto snaží podat svědectví o postupné ztrátě vlastního fyzična a identity. nikdo nejsme v bezpečí. ať už jsme náměsíčník, nespavec, nebo nebožtík.




knižní recenze / literatura 

žádný komentář






 

rozhovor s tomášem krafkou: vampýři, brak s přesahem a děkovačka na závěr

publikováno 7.2.2025 od martin bečvář



už při čtení jeho prvotiny alfa savci: vampyrismus bylo jasné, že tomáš krafka je autor osobitý a že ke svému dílu určitě bude mít co říct. a tak jsme se ptali a ptali, protože tomáš opravdu měl co říct!




literatura / rozhovory a profily 

žádný komentář






 

vampyrismus: vampýrem proti své vůli

publikováno 6.2.2025 od martin bečvář



některá rána jsou krutá, a tom ví martin syrovčák své. jenže tohle ráno jen tak něco nepřekoná –  probudit se ve společnosti dvou pohledných dam, s hlavou jako střep a k tomu… ty dvě ho pokousaly a z martina je najednou upír!




knižní recenze / literatura 

žádný komentář





1
2
3
…
864
» 

nové knihy v eshopu




 


                    pták, který pije slzy 2: sen válečníka                
young-do lee


				žádný komentář			



 


                    storočí 02: temnostín                
aster alex


				žádný komentář			



 


                    případ mrtvého čaroděje                
forró markéta


				žádný komentář			



 


                    zabiják démonů 20: nezlomnou vůlí vstříc vítězství                
gotóge kojoharu


				žádný komentář			



 


                    tam uvnitř                
vojtíšek honza


				žádný komentář			



 


                    sword art online 4: vílí tanec 2                
kawahara reki


				žádný komentář			



 


                    občanská hlídka: moje hrdinská akademie 08 – déšť a mraky                
furuhaši hidejuki


				žádný komentář			



 


                    karmínová můra 1: nelítostný lovec                
ciccarelli kristen


				žádný komentář			



 


                    věčná moře 1: věčný král                
andrews l.j.


				žádný komentář			



 


                    w.i.t.c.h. komiks 19-21                
kolektiv


				žádný komentář			



 



nejnovější komentáře




						za kolaboranta mohl autorský blok, prozr…					
1 komentář


						kdo je kdo v sérii kladivo na čaroděje?					
1 komentář


						králokat – příběhy titánů					
2 komentáře


						tahle planeta není pro sraby!					
2 komentáře


						o lovcích monster z azylu píšu vlastně p…					
1 komentář


						alg alg alg					
22 komentářů


						hvězdy nad mariner city					
8 komentářů


						ostré bílé špičáky					
27 komentářů


						bastyho přelud					
2 komentáře


						omyl					
15 komentářů





nejkomentovanější knihysorry. no data so far.

štítkydrsný spasitel
jfk
kalendář akcí 


nejprodávanější knihy z eshopu


pevnost 02/2025 + joker, kniha první hraničářův učeň 18 - léčka u sorata flanagan johnvzpomínka, žal a trn 02 - kámen rozluky williams tadvelká kniha zeměmoří 1+2 - box le guinová ursula k.warhammer 40 000: horovo kacířství 01 - horův vzestup abnett danstar wars: vader sestřelen - věznice povstalců kolektivželvy ninja: poslední rónin eastman kevin & waltz tomvelká bouře v českých zemích kotouč jan, lukačovičová luciesarantská kronika 1 -  plavba do sarantia kay guy gavrielkrvavé pohraničí: pár kapek zamrzlého času šlechta vladimír 

facebook




facebook








kontakty
|
podpořte nás


© fantasyplanet.cz























