












home - airports of thailand






















































 










skip to content



 
facebooktwitteryoutubeinstagram
  
airports
corporate


 















menu








home
flight schedule

suvarnabhumi airport (bangkok airport)
don mueang international airport
phuket international airport
chiang mai international airport
mae fah luang – chiang rai international airport
hat yai international airport


passenger guides

arrival guide
departure guide
security information
disabled passengers
children traveling without parents
passengers traveling with pets
announcement of the ministry of transport
faq


about aot

histories
business characters
vision mission
business structure
board of directors

board of directors


aot senior executives
organization chart
logo
annual report / sustainability report
law
commercial activities

operating procedures for the parties
the agreement to use the property and facilities
to access the form for your business aot
inquiries about commercial activities


e-payment
linked entities
code for thailand airport (icao)
air transport statistic
policy
investor relations


contact aot

suvarnabhumi airport
don mueang international airport
phuket international airport
chiang mai international airport
hat yai international airport
mae fah luang-chiang rai international airport
contact and whistleblower
whistleblowing or corruption complaints


 























 
 






































bkksuvarnabhumi airport
(bangkok airport)
 

















dmkdon mueang international airport
 

















hktphuket international airport
 

















cnxchiang mai international airport
 

















ceimae fah luang – chiang rai international airport
 

















hdyhat yai international airport
 

















aotcorporate
 



































bkksuvarnabhumi airport
(bangkok airport)
 














hktphuket international airport
 














ceimae fah luang – chiang rai international airport
 

















dmkdon mueang international airport
 














cnxchiang mai international airport
 














hdyhat yai international airport
 

















aotcorporate
 



























news & event







 

 



aot operates the world – class airports ✈️focusing on service quality by emphasizing on safety and balance of revenue generation 🌍💼



					05 february 2025				






 

 



เชิญชวนผู้ประกอบการ จำหน่ายสินค้า ณ ทดม.



					28 january 2025				









the 2024 annual general meeting of shareholders of airports of thailand public company limited (aot)



					26 december 2024				


the 2024 annual general meeting of shareholders of airports of…




 

 



public-private partnership (ppp) project for ground service equipment, passenger handling serviceand other related activities (gse) of the third operator at suvarnabhumi airport



					03 december 2024				


aot is holding a market sounding on public-private partnership (ppp)…




 

 



public-private partnership (ppp) project for air cargo services of the third operator at suvarnabhumi airport



					03 december 2024				


aot is holding a market sounding on public-private partnership (ppp)…




 

 



your vote matters! we invite all passengers to show your support for suvarnabhumi airport.



					16 november 2024				


📢✨ “your vote matters! we invite all passengers to show…




 

 



aot hosts world aviation leaders’ forum, accentuating thai airports’ potential as aviation hub



					14 november 2024				


the airports of thailand pcl (aot) plays host to the…




 

 



mae fah luang – chiang rai international airporttruck pick-up and drop-off service



					13 september 2024				






 

 



all flights operating have been cancelledat mae fah luang – chiang rai international airporton september 12, 2024



					12 september 2024				


☎️ airline contact number thai airways 02-356-1111 thai vietjet air…




 

 



thai airways, nokair, thai vietjet and thai lion air cancelled all flights serving at mae fah luang chiangrai international airport on 12 september 2024.



					12 september 2024				










1
2
3
…
50
next »





load more











highlights

















lost and found at suvarnabhumi airport














in case of losing your belongings at suvarnabhumi airport














i would like to import my pet to thailand through suvarnabhumi airport cargo clearance customs bureau. what should i do?














announcement for maintenance 📣














📣 attention please all passengers travelling with airport taxi, please keep your queue ticket to track or file a complaint 🚕














important information!!  on what kind of liquids are allowed on the plane?














announcement for maintenance 📣














what kind of liquids are allowed on the plane?














aot hosts ‘aot sister airport ceo forum 2022’ under the theme ‘resilience, reunion, and reinventing for aviation sustainability’














aot forges alliance with istanbul airport for airport development collaboration











































































































































































world expo 2020 dubai

































































































 










copyright 2018 airports of thailand public co.,ltd. all rights reserved. data governance
call center 1722
aot chat
facebook aot official
line aot official
 








เราใช้คุกกี้เพื่อพัฒนาประสิทธิภาพ และประสบการณ์ที่ดีในการใช้เว็บไซต์ของคุณ คุณสามารถศึกษารายละเอียดได้ที่ นโยบายความเป็นส่วนตัว และสามารถจัดการความเป็นส่วนตัวเองได้ของคุณได้เองโดยคลิกที่ ตั้งค่า


allow













privacy preferences
คุณสามารถเลือกการตั้งค่าคุกกี้โดยเปิด/ปิด คุกกี้ในแต่ละประเภทได้ตามความต้องการ ยกเว้น คุกกี้ที่จำเป็น
allow all


manage consent preferences




always active




save






 
















แบบสำรวจความคิดเห็นก่อนดาวน์โหลด รายงานประจำปี 2566 (แบบ 56-1 one report) ทอท.

1. ท่านเป็นผู้อ่านในกลุ่มใด 

ผู้ถือหุ้น/นักลงทุนลูกค้า (ผู้โดยสาร/สายการบิน/ผู้ประกอบการ)ชุมชนรอบสถานประกอบการพนักงานคู่ค้านักวิชาการหน่วยงานราชการสื่อมวลชนนักเรียน/นักศึกษาอื่น ๆ





2. ท่านมีวัตถุประสงค์ใดในการอ่านรายงานประจำปี 2566 แบบ 56-1 one report ทอท.

รู้จัก ทอท.ประกอบการตัดสินใจลงทุนการวิจัย/การศึกษาเตรียมจัดทำรายงานอื่น ๆ


 3. โปรดระบุอีเมล


ในการดาวน์โหลด รายงานประจำปี 2566 แบบ 56-1 one report ทอท. ผ่านเว็บไซต์ จะมีการเก็บรวมรวบข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน เพื่อนำมาประเมินประสิทธิผลและปรับปรุงกระบวนการเปิดเผยข้อมูลให้มีประสิทธิภาพมากยิ่งขึ้น

 ยินยอมและยอมรับเงื่อนไขในการให้ข้อมูลกับ ทอท.

ประกาศบริษัท ท่าอากาศยานไทย จำกัด (มหาชน) เรื่อง นโยบายการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล (aot personal data protection policy)
รายละเอียดเพิ่มเติมได้ที่นี่ คลิก







			×			






 
















แบบสำรวจความคิดเห็นก่อนดาวน์โหลด รายงานประจำปี 2565 (แบบ 56-1 one report) ทอท.

1. ท่านเป็นผู้อ่านในกลุ่มใด 

ผู้ถือหุ้น/นักลงทุนลูกค้า (ผู้โดยสาร/สายการบิน/ผู้ประกอบการ)ชุมชนรอบสถานประกอบการพนักงานคู่ค้านักวิชาการหน่วยงานราชการสื่อมวลชนนักเรียน/นักศึกษาอื่น ๆ





2. ท่านมีวัตถุประสงค์ใดในการอ่านรายงานประจำปี 2565 แบบ 56-1 one report ทอท.

รู้จัก ทอท.ประกอบการตัดสินใจลงทุนการวิจัย/การศึกษาเตรียมจัดทำรายงานอื่น ๆ


 3. โปรดระบุอีเมล


ในการดาวน์โหลด รายงานประจำปี 2565 แบบ 56-1 one report ทอท. ผ่านเว็บไซต์ จะมีการเก็บรวมรวบข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน เพื่อนำมาประเมินประสิทธิผลและปรับปรุงกระบวนการเปิดเผยข้อมูลให้มีประสิทธิภาพมากยิ่งขึ้น

 ยินยอมและยอมรับเงื่อนไขในการให้ข้อมูลกับ ทอท.

ประกาศบริษัท ท่าอากาศยานไทย จำกัด (มหาชน) เรื่อง นโยบายการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล (aot personal data protection policy)
รายละเอียดเพิ่มเติมได้ที่นี่ คลิก







			×			


scroll to top 








































