



all-electronics | entwicklung, fertigung, automatisierung - all-electronics.de












 

















































stellenmarkt




abkürzungsverzeichnis




die wichtigsten automotive-abkürzungen


adas und ad


connectivity, infotainment und connected car


schnittstellen, test, diagnose und frameworks


elektromobilität


normen, organisationen und funktionen


embedded-elektronik und security


halbleiter und elektronische bauelemente


stromversorgung, power, emv und esd


iot, wireless, netzwerk und schnittstellen


ki, software, it, edv und programmierung


messen, testen, simulieren und signalverarbeitung


schaltungsschutz und schaltungstechnik


elektronik und allgemeines


elektronik-fertigung





firmenverzeichnis




media




all-electronics


automobil-elektronik


elektronik industrie


productronic





kontakt




redaktion


mediateam


abo- / leserservice


shop









 















  newsletter 




  e-paper 




  login 




suche


















 











  newsletter 




  e-paper 




  login 




suche















 








markt




automatisierung




automotive




elektronik-entwicklung




quantencomputer





elektronik-fertigung




e-mobility




reichweite


batterie und sicherheit


laden





karriere











themen-specials




rohm: technologie, effizienz, miniaturisierung


5g – der neue mobilfunkstandard in der übersicht


was angehende elektronik-entwickler wissen müssen


(fast) alles was sie über adas wissen müssen


alles zu second life, dem zweiten leben für alte e-auto-batterien


autonome fahrzeuge – was es zu wissen gibt


wichtiges zum raspberry pi und was sich damit machen lässt


lidar: was es ist, wie es funktioniert und was es kann


was bei elektronik für den weltraum zu beachten ist


wie können wir das nachwuchsproblem der elektronikbranche lösen?


automatisierungstreff 2023


technologien für elektrifizierung und autonomes fahren





veranstaltungen




automobil-elektronik kongress


chargetec konferenz


automotive software strategies konferenz


bordnetze im automobil kongress


the automotive battery


automotive computing conference


productronica innovation award





whitepaper




webinare




expertentalks












stellenmarkt




abkürzungsverzeichnis




die wichtigsten automotive-abkürzungen


adas und ad


connectivity, infotainment und connected car


schnittstellen, test, diagnose und frameworks


elektromobilität


normen, organisationen und funktionen


embedded-elektronik und security


halbleiter und elektronische bauelemente


stromversorgung, power, emv und esd


iot, wireless, netzwerk und schnittstellen


ki, software, it, edv und programmierung


messen, testen, simulieren und signalverarbeitung


schaltungsschutz und schaltungstechnik


elektronik und allgemeines


elektronik-fertigung





firmenverzeichnis




media




all-electronics


automobil-elektronik


elektronik industrie


productronic





kontakt




redaktion


mediateam


abo- / leserservice


shop










 














themen-specials




rohm: technologie, effizienz, miniaturisierung


5g – der neue mobilfunkstandard in der übersicht


was angehende elektronik-entwickler wissen müssen


(fast) alles was sie über adas wissen müssen


alles zu second life, dem zweiten leben für alte e-auto-batterien


autonome fahrzeuge – was es zu wissen gibt


wichtiges zum raspberry pi und was sich damit machen lässt


lidar: was es ist, wie es funktioniert und was es kann


was bei elektronik für den weltraum zu beachten ist


wie können wir das nachwuchsproblem der elektronikbranche lösen?


automatisierungstreff 2023


technologien für elektrifizierung und autonomes fahren





veranstaltungen




automobil-elektronik kongress


chargetec konferenz


automotive software strategies konferenz


bordnetze im automobil kongress


the automotive battery


automotive computing conference


productronica innovation award





whitepaper




webinare




expertentalks








 



























home


















                                                            ein technologisches fiasko                                                    
video der woche: warum die sowjetunion den computerkrieg verlor



ein wettlauf, den die sowjetunion nicht gewinnen konnte: während die usa mit hightech die zukunft formten, verharrte die udssr im technologischen rückspiegel. machtkämpfe, fehlentscheidungen und eine kopierfreudige industrie besiegelten das ende einer einst vielversprechenden computerära.




                                                                    von dr. martin large 








                                                            josef m. gaßner benennt die größten irrtümer der kernfusion                                                    
das sind die größten fehler der kernfusion



ein technologischer meilenstein bleibt unerreicht: kernfusion – die vermeintliche lösung der energiekrise – kämpft mit fatalen fehlern. warum materialgrenzen, politische konflikte und fehleinschätzungen die vision gefährden, zeigt diese analyse.




                                                                    von dr. martin large 












                                                                            mehr als nur bauteil-vertrieb                                                                    
wer sind die größten elektronik-distributoren 2024?


milliarden-umsätze, globale netzwerke und wachsende herausforderungen: die welt der elektronik-distributoren ist im wandel. während einige unternehmen marktanteile verlieren, bauen andere ihre dominanz aus. wer sind die größten player – und welche trends bestimmen die zukunft?


                                                                von martin probst 



























                                                    die energie-revolution, die alles verändern könnte                                            

kernfusion: warum sie immer noch zukunftsmusik ist


kernfusion verspricht eine nahezu unerschöpfliche, saubere energiequelle. doch warum sind marktreife reaktoren noch immer zukunftsmusik? ein blick auf technik, fortschritte und herausforderungen.














                                                    technologie für mehr fahrspaß                                            

drehmomentsensoren: präzision für e-bike-antriebe


ein fahrrad mit elektromotor muss leicht, kompakt und für jeden einfach zu bedienen sein. drehmomentsensoren sind eine schlüsseltechnologie aktueller e-bikes. sie messen die tretkraft, steuern den motor und ermöglichen so ein harmonisches fahrverhalten.
























                                                    ohne verbrennung, ohne rohstoffverluste                                            

toyota entwickelt neue recyclingmethode für altbatterien


statt wertvolle rohstoffe zu verbrennen und unmengen co₂ zu produzieren, setzt toyota beim recycling von hochvoltbatterien auf eine neue methode. die  technik soll ressourcen schonen und emissionen senken.














                                                    interview mit jan kolanko und noby mathew von joynext                                            

smart driving:  joynext steigt in adas/ad-technologien ein


joynext macht am standort dresden einen großen schritt richtung adas und ad, wobei schon 2025 die ersten autos mit adas-komponenten vom band rollen sollen. automobil-elektronik sprach mit jan kolanko sowie mit noby mathew von joynext.














                                                                wissen kompakt                                                    zur rubrik












                                                            5g-technologie erklärt                                                    
was macht 5g zur zukunft des mobilfunks?



5g gilt als schlüsseltechnologie in vielen bereichen. größere datenmengen bei höheren übertragungsgeschwindigkeiten sind der grund. wie funktioniert die technologie? wie schnell ist sie? die antwort auf diese und andere fragen hier.




                                                                    von martin probst 








                                                            zweites leben für e-auto-batterien                                                    
wie bekommen alte e-auto-batterien ein "second-life"?



was passiert mit den batterien von e-autos, wenn sie nicht mehr genügend ladung für den antrieb speichern können? eine antwort darauf ist second life, also wiederverwendung. wie das funktioniert und wo es schon umgesetzt wird, zeigt diese übersicht.




                                                                    von dr. martin large 








                                                            vom studentenmangel zum fachkräftemangel                                                    
wie können wir das nachwuchsproblem der elektronikbranche lösen?



der fachkräftemangel ist in der elektronikbranche allgegenwärtig.  eine ursache ist, dass sich immer weniger junge menschen für elektrotechnik interessieren. industrie und hochschulen suchen nach ursachen und lösungen. doch was kann wirklich etwas bewirken?




                                                                    von sabine synkule 







                                                                unsere veranstaltungen                                                    zur rubrik












                                                            vortrag von peter schiefer, infineon, auf dem 28. aek                                                    
halbleiter für die sicherheit von softwaredefinierten fahrzeugen



wie tragen halbleiter zur sicherheit in softwaredefinierten fahrzeugen bei? dieser frage ging peter schiefer, infineon, in seinem vortrag auf dem 28. automobil-elektronik kongress nach. so lautet seine antwort.




                                                                    von dr. martin large 








                                                            was sie auf dem bordnetz kongress 2024 verpasst haben                                                    
warum ist die umstellung auf 48-volt-bordnetze jetzt wichtig?



die spannung steigt: vw und audi treiben die umstellung auf 48-volt-bordnetze voran. auf dem 12. bordnetz kongress sprachen dr. bodo specht von vw und dr. uli mende von audi über die herausforderungen und chancen der umstellung auf 48 v im automobil.




                                                                    von dr. martin large 








                                                            der schlüssel zur zukunft der automobilbranche                                                    
chiplet-revolution: wird europa abgehängt?



auf der automotive computing conference präsentierten experten einblicke zur rolle von chiplets im automotive computing. diese technologie birgt gewaltiges potenzial, doch technische hürden und europas zurückhaltung werfen fragen auf.




                                                                    von dr. martin large 









                                                                personal, distribution und co.: nachrichten aus der industrie                                                    zur rubrik












                                                            neuigkeiten aus der elektronik in der übersicht                                                    
silicon motion erreicht aspice cl3 für ssd-controller



kontron hat die ergebnisse für das dritte quartal und die ersten neun monate im geschäftsjahr 2024 bekannt gegeben.




                                                                    von dr. martin large 








                                                            wer verkauft was? aktuelle distributions-news in der übersicht                                                    
tti ist globaler vertriebspartner von samtec



wer vertreibt was von wem? in dieser übersicht finden sie die gesammelten distributionsmeldungen sowie -entwicklungen der letzten wochen und monate.




                                                                    von dr. martin large 








                                                            aktuelle personal-news in bildern                                                    
langjähriger preh-geschäftsführer geht nach portugal



wer wechselt, wer geht, wer ist neu? in dieser übersicht finden sie die gesammelten personalentscheidungen sowie -entwicklungen der letzten wochen und monate.




                                                                    von dr. martin large 







                                                                karriere & co.                                                    zur rubrik













                                                    von e-commerce über social media bis it-dienstleistungen                                            
diese prominenten studierten elektrotechnik



berühmte karrieren, die im rampenlicht stehen, haben oft überraschende ursprünge. so haben einige bekannte namen ein elektrotechnik-studium absolviert – vom tech-guru über royale musiker bis zum comedian.


                        von dr. martin large 










                                                                elektronik-entwicklung                                                    zur rubrik













                                                    bleiben sie dran für den weltradiotag!                                            
weltradiotag: 10 fakten rund ums radio und radiowellen



von radiowellen in pfannen bis zum eiffelturm als funkstation – das radio steckt voller überraschungen! zum weltradiotag gibt es 10 faszinierende fakten, die zeigen, warum es auch heute noch unverzichtbar ist.


                        von martin probst 














                                                    bluetooth mit neuem channel-sounding-protokoll                                            
protokollerweiterungen von bluetooth 6.0 sorgen für mehr reichweite



bluetooth 6.0 und mesh 1.1 definieren die grenzen von reichweite, präzision und effizienz neu. von sicherem asset-tracking bis hin zu energiesparenden regaletiketten – diese standards eröffnen industrien völlig neue möglichkeiten.


                        von parker dorris 












                                                                schwerpunktthema e-mobility                                                    zur rubrik













                                                    technologien, zukunft und problemfelder                                            
wie e-autos funktionieren und die zukunft der e-mobility



elektromobilität gilt als schlüssel für klimafreundliche mobilität von menschen und auch für den transport von gütern. doch welche technologien stecken in e-auto, batterie und ladesäule, wohin entwickelt sich die branche und ist e-mobility sicher?


                        von nicole ahner 














                                                    minuten statt stunden                                            
state of health: batterie-check in sekunden



batterien müssen nicht immer direkt ersetzt werden. eine neue methode bestimmt den state of health in sekunden und zeigt, ob eine second-life-nutzung möglich ist. das spart ressourcen und könnte die lebensdauer von energiespeichern verlängern.


                        von elmar neumann, dr. norbert merl 












                                                                fokusthema quantencomputer                                                    zur rubrik













                                                    quantencomputing erklärt                                            
was macht quantencomputer so revolutionär?



als im juni 2021 der erste quantencomputer in deutschland von ibm eingeweiht wurde, war das interesse groß. was verbirgt sich hinter der technologie, was kann sie eines tages leisten, woran wird geforscht und wo lauern gefahren? das und mehr erfahren sie hier.


                        von dr. martin large 


















                                                    quantenpower für alltag und entertainment                                            

spaß mit quantencomputern: 7 ungewöhnliche einsatzpotenziale


quantencomputer stehen vor einer revolution – nicht nur für wissenschaft und technik. sie könnten kunst, unterhaltung und alltag neu definieren. von interaktiven geschichten bis zu virtuellen haustieren: hier 7 verrückte ideen für die quanten-zukunft.











                                                    interview mit simon fried, classiq                                            

quantenalgorithmen und ihre potenziale, hürden, anwendungen


quantencomputer ohne passenderen quantenalgorithmen sind wenig wert. doch wo liegen die wahren stärken der algorithmen, wo hakt es noch, und welche anwendungen zeigen schon heute, was möglich ist? ein gespräch zu potenzialen und grenzen.












                                                                automotive & transportation                                                    zur rubrik













                                                    stärkere verknüpfung von cybersicherheit und datenschutz                                            
im cybersecurity-regulationsdschungel der automobilindustrie



cybersicherheit rückt zunehmend in den fokus der automobilindustrie und weltweit wurden zahlreiche sicherheitsanforderungen für fahrzeuge erlassen. oems müssen diese vorschriften verstehen, um rechtliche konsequenzen und strafen zu vermeiden.


                        von ronen smoly 


















                                                    ein platz in der wertschöpfungskette                                            

hard- und software für die ev-infrastruktur der zukunft


der markt für ev-ladegeräte wächst rasant, bis 2030 will die iea weltweit 215 mio. ladepunkte mit 1,8 tw gesamtkapazität sehen. hard- und softwareanbieter müssen sich schnell einen platz in der wertschöpfungskette sichern.














                                                    ausbau des edge-ai-bereichs                                            

nxp übernimmt edge-ai-spezialisten kinara für 307 mio. usd


nxp erweitert sein edge-ki-portfolio: mit der übernahme von kinara für 307 millionen dollar sichert sich der halbleiterhersteller leistungsstarke npus. die technologie soll industrielle und automobile ki-anwendungen effizienter und skalierbarer machen.










                                                                elektronik-fertigung                                                    zur rubrik













                                                    gedämpfte stimmung                                            
oe-a-umfrage: abkühlung 2024, positive aussichten für 2025



schwankende umsätze, gedämpfte erwartungen und ein unsicherer blick in die zukunft – die oe-a geschäftsklima-umfrage 2025 zeigt, dass die organische und gedruckte elektronik vor herausforderungen steht. doch es gibt auch positive impulse, die der branche neuen auftrieb geben könnten.


                        von petra gottwald 


















                                                    interview mit ceo stephan sonderegger zum neuen markenkern                                            

variosystems: vom ems-dienstleister zum globalen systempartner


variosystems hat sich vom ems zum weltweiten innovationspartner weiterentwickelt. im interview erklärt ceo stephan sonderegger die zukunftspläne des unternehmens, wo die pharmabranche vorbild war und welche herausforderungen er im markt sieht.














                                                    produkte und entwicklungen in einer übersicht                                            

diese neuheiten gibt es in der elektronikfertigung


welche neuen maschinen, anlagen und hilfsmittel gibt es in der elektronikfertigung? in dieser übersicht finden sie die gesammelten produktmeldungen der letzten wochen und monate.










                                                                themen-specials                                                    zur rubrik












gesponsert

                                                    simulationstools sparen wertvolle entwicklungszeit                                            
rohm leistet digitale pionierarbeit im schaltkreisdesign



die zunehmende digitalisierung erhöht die komplexität und bedeutung elektronischer schaltungen. rohm bietet mit seinen simulationstools eine lösung, die entwicklern zeitersparnis im designprozess ermöglicht.


                        von rohm redaktion 














                                                                automatisierung                                                    zur rubrik













                                                    singularität, ces, kernfusion                                            
das sind die top-artikel im januar 2025 auf all-electronics



welche artikel auf all-electronics.de haben die leserinnen und leser im november am meisten interessiert? wir haben für sie die top 10 zusammengestellt.


                        von dr. martin large 


















                                                    studie des national bureau of economic research                                            

was roboter mit trumps wiederwahl zu tun haben könnten


roboter verändern die arbeitswelt – soweit bekannt. allerdings zeigt eine studie, dass die wirtschaftliche unsicherheit durch automatisierung populistische strömungen wie trumps aufstieg stärkt – mit folgen für gesellschaft und politik.











                                                    von ki bis 6g                                            

welche trends chatgpt für die elektronikindustrie sieht


bis 2025 ist es nicht mehr weit und wir bekommen viele mails zu den trends in der elektronikindustrie. aus neugierde haben wir aber auch bei chatgpt nachgefragt, was die ki an trends für das nächste jahr sieht. spoiler: ki ist einer davon...

























besuchen sie unser heftarchiv
finden sie heraus, was die branche bewegt! nutzen sie das umfangreiche heftarchiv für ihre recherche und profitieren sie von detaillierten suchergebnissen. die aktuellste ausgabe können sie bis zu 14 tage nach erscheinungstermin kostenlos lesen.

            zu den ausgaben        









newsletter


			aktuelle news & themen
		

			exklusive inhalte
		

gratis abonnieren
 

folgen sie all-electronics.de























 














agb




datenschutz




impressum







datenschutz-einstellungen





















