












 









apcd - associação paulista de cirurgiões-dentistas







































apcd

história
diretoria
conselhos
publicidade



regionais

consulta de regionais
informações sobre associados


benefícios
classificados
descontos

apcd jornal

notícias
acervo


eventos
locação
museu
contato








login















                            login
                        



                            associe-se
                        

história
diretoria
conselhos
consulta de regionais
informações sobre associados
benefícios
classificados
descontos
apcd jornal
acervo
eventos
locação
museu
biblioteca
publicidade
contato








seu lugar é aqui!
e aqui a gente cuida de você!
transformar sorrisos é sua vocação, garantir seu bem-estar é o nosso compromisso.

saiba mais
associe-se



















telemedicina gratuita
novo benefício apcd - vc protegido

                                    porque quem cuida também precisa de cuidado, a qualquer hora e lugar. o cadastro no app vcprotegido estará disponível a partir da 0h do dia 12/12.
                                









ciosp
42º ciosp encerra edição com saldo positivo e ampla participação







pacientes em foco
prótese bucomaxilofacial em pacientes oncológicos: uma abordagem inovadora no dia mundial do câncer







odontologia
cfo vai recomendar que municípios tenham cirurgiões-dentistas à frente das coordenações de saúde bucal










associados
benefícios exclusivos para o associado apcd
este é um serviço exclusivo para associados apcd/abcd, se você ainda não é, associe-se e aproveite os benefícios.




saúde


cuidado
vc protegido
telemedicina 24 horas à disposição do cirurgião-dentista associado sem sair do consultório.
saiba mais




seguros


proteção
seguro de responsabilidade civil
o direito ao reembolso do valor pago ao paciente através de acordo extrajudicial ou processo.
saiba mais




descontos


ofertas
clube de descontos da apcd
ofertas de produtos e serviços de empresas parceiras com condições diferenciadas
saiba mais




científico


ciosp
de 22 a 25.01.2025 no expo center norte
acesso a inúmeras palestras e workshops ministrados por especialistas renomados
saiba mais










conhecimento científico
mantenha-se atualizado com a revista da apcd
a revista da apcd oferece artigos científicos essenciais para clínicos e especialistas, com mais de 77 anos de tradição. atualize-se com as últimas pesquisas e insights para aprimorar sua prática odontológica.


                    saiba mais
                












benefícios
classificados
venda equipos, alugue consultório e até ofereça vaga de emprego. anuncie nos classificados para um público realmente interessado e faça bons negócios.





comércio

vende-se
compra-se

o conteúdo aborda a venda e compra de consultórios e produtos da área.

                                    acessar classificados
                                




empregos

procura-se
ofereço-me

o conteúdo deve ser referente à busca de profissionais que atuam na área.

                                    acessar classificados
                                




alugar

estou alugando
quero alugar

o conteúdo deve ser referente ao interesse em alugar o seu espaço.

                                    acessar classificados
                                









canal oficial
acompanhe os vídeos no apcdplay e fique por dentro da associação
no apcdplay você encontra as informações mais relevantes da odontologia e confere tudo o que acontece na apcd. siga o nosso canal e ative as notificações para não perder nenhuma novidade.


                    assistir os vídeos
                













com 113 anos de legado, a apcd ocupa lugar de destaque no cenário da odontologia mundial.
                



apcd
diretoria
conselhos
consulta de regionais
área do associado
trabalhe conosco


associe-se
benefícios
classificados
descontos
notícias
acervo


locação
museu
biblioteca
eventos
publicidade
contato



endereço
rua voluntários da pátria, 547santana - são paulo/spcep: 02011-000
telefone
11 2223-2300


















© copyright 2025. todos os direitos reservados.
política de privacidade







