





g-alantic
















  0 



home contact us compare( 0 )

about us
product
application
customize
inquiry












system‧ mini-itx‧ 3.5" sbc‧ nucmore...chassis mini-itx‧ <2l‧ <4l‧ <6lmore...chassis embedded‧ 3.5"sbc‧ nuc‧ nanomore...chassis rack mount‧ 1u‧ 2u‧ 3umore...chassis fanless‧ mini-itx‧ 3.5"sbc‧ nucmore...chassis stx‧ w/ ssd‧ w/o ssdmore...chassis micro-atx‧ hot-swap‧ non-hot swapmore...accessories‧ storage‧ memory ram‧ cpumore...mining‧ case‧ frame‧ riser cardmore...screw‧ screw‧ stainless screw‧ titanium screwsmore...others‧ jump-start‧ panel pc‧ cnc lathe partsmore...
×



industrial automation
surveillance
clouding
networks
mini pc
mining
human machine interface
storage

×








close☒

search





















human machine interfaceembodying ruggedness and stylishness, g-alantic’s panel pcs are uniquely crafted to introduce enhanced usability and aesthetics to a workspace.read more+ipc serverg-alantic not only offer rack mount pc for ipc server but also small for factor like mini-itx platform for ipc server applications.read more+cloudingg-alantic offers different size of rack mount for customers who would like to implement and use their cloud-based serviceread more+security & surveillanceg-alantic has complete ipc package for the transportation. compact, rugged solution for transportation applications.read more+networkingg-alantic has full series of small pc system for networking applicaitons. they contain at least 2 or more ethernets for customers usage.read more+





about g-alantic

  g-alantic enterprise co. ltd. was found in 1992, is a leading manufacturer and system integrator in taiwan for industrial computer. besides, we also offer custom end to end service for customers depending on their need. 
  
  very welcome to inquire our product. 
  
read more...





news & event

2019/4/23new embedded box pc2019/1/92019 computex 

read more...
















quick link
about us
product
application
customize
inquiry
news & event
contact us


 g-alantic enterprise co., ltd.
886-2-3501-2282
sales@g-alantic.com.tw
9f., no. 17, daxue rd., 
sanxia dist. 23741, new taipei city,
taiwan, r.o.c



copyright galantic tech co., ltd. all rights reserved.



