








vacanțe și călătorii











































































skip to content



























scrieriarta de a călătorimemoria loculuilecturile noastrevariadespre noitoggle website search




















scrieri
arta de a călători
memoria locului
lecturile noastre
varia
despre noi
toggle website search











 













halloween pe lacul moriine aflăm în vacanța de toamnă a elevilor. și câtă bucurie pe copii să se răsfețe la soare, căci și…
standarde ridicate în stațiunea letoonia, din turciaîn letoonia, vacanța capătă senssă facem cunoștință cu … letooniabiserica de lemn din cuciulata

memoria loculuibiserica de lemn din cuciulataîn satul cuciulata din comuna hoghiz se ridică mândră și modestă, cu poveștile ei străvechi, o biserică de lemn ce poartă amprenta istoriei și a tradiției locale. această biserică, care datează din secolul al xviii-lea, este un monument de o frumusețe unică și o mărturie a bogatei moșteniri culturale și…
mai multmicrocanionul de bazalt și cascada din hoghizdespre microcanionul de bazalt de la hoghiz se poate spune că este un monument al naturii de o importanță deosebită în județul brașov. acesta este inclus în lista rezervațiilor naturale de tip geologic, fiind recunoscut ca o arie protejată de interes național.
mai multcula cernăteştilorîn inima oltenească, în satul cernăteşti, se ridică cu mândrie o bijuterie arhitecturală încărcată de istorie și poveste. satul, atestat în documente încă din secolul al xvi-lea, găzduiește una dintre primele clădiri fortificate din regiune, construită de negustorul dimitrie cernat în jurul anului 1600.
mai mult


arta de a călătoristandarde ridicate în stațiunea letoonia, din turcialăudam, în dățile trecute, ingeniozitatea și hărnicia celor care au pus pariu pe letoonia și au câștigat. ca obiectiv de destinație turistică și finalitate de succes. când termini cu bine un proiect, care se dovedește o reușită, este un pas mare. dar, ca să menții standardul dorit ani la rând…
mai multîn letoonia, vacanța capătă senspe 27 septembrie, s-a marcat ziua mondială a turismului, decretată de onu și sărbătorită din anul 1980. încă un prilej de reflecție pentru călătoriile noastre. continuu să aduc în atenție un exemplu de turism prin care prietenii noștri turci au reușit să nască dintr-un teren arid o bijuterie de destinație…
mai multsă facem cunoștință cu … letooniaideea de a transforma un teritoriu virgin, colinar, cu vegetație sălbatică – o peninsulă înconjurată de ape blânzi și mângâiată de soare din aprilie până în octombrie, într-o stațiune de 5* a fost de bun augur pentru regiunea mugla a turciei, pe coasta de sud, respectiv zona fethiye, luând naștere…
mai mult


scriericălătorie în jurul omului – alexandru stermin„călătorie în jurul omului” de alexandru stermin este o carte care abordează subiecte precum filosofia, antropologia și istoria, oferind o perspectivă amplă asupra modului în care oamenii au evoluat și s-au dezvoltat de-a lungul timpului.
mai multarta de a călători – alain de bottonalain de botton este un romancier, eseist și jurnalist britanic de origine elvețiană. cărți precum consolările filozofiei (2000), cum îți poate schimba proust viața (1997), arhitectura fericirii (2006) sau religia pentru atei (2012) au ajuns bestseller-uri în 30 de țări.
mai multcazinoul din vatra dornei renaștepavilionul central al băilor, cunoscut drept cazinoul din vatra dornei, a fost dintotdeauna simbolul orașului bucovinean. el a fost construit la sfârșitul secolului al xix-lea la inițiativa primarului vasile deac, care l-a convins pe împăratul franz joseph al austriei de necesitatea existenței unui cazino pentru turiștii veniți la băi. astfel, cazinoul…
mai mult


lecturile noastrecălătorie în jurul omului – alexandru stermin„călătorie în jurul omului” de alexandru stermin este o carte care abordează subiecte precum filosofia, antropologia și istoria, oferind o perspectivă amplă asupra modului în care oamenii au evoluat și s-au dezvoltat de-a lungul timpului.
mai multarta de a călători – alain de bottonalain de botton este un romancier, eseist și jurnalist britanic de origine elvețiană. cărți precum consolările filozofiei (2000), cum îți poate schimba proust viața (1997), arhitectura fericirii (2006) sau religia pentru atei (2012) au ajuns bestseller-uri în 30 de țări.
mai multatlasul fericirii – helen russellhelen russell este o jurnalistă britanică și autoarea bestsellerurilor „the year of living danishly”, „gone viking” și „leap year”. fostă editor la marieclaire.co.uk, devenită corespondent pentru scandinavia la the guardian, prima ei carte, „the year of living danishly”, a devenit un bestseller internațional. odată cu mutarea în danemarca, și-a dedicat…
mai mult
























parteneri
termeni și condiții
confidențialitate
contact



				copyright 2025 - vacanțe&călătorii			












































