







início - casa de sarmento




















































































































0%



 largo martins sarmento, 51 | 4800-432 guimarães 
▼portuguêsenglish 













 





e-mail
geral@csarmento.uminho.pt







telefone
+351 253 553 109









início
quem somos
o que fazemos
notícias
coleções

sociedade martins sarmento
arquivo da sms
hemeroteca
revista de guimarães
repositório genealógico
archivave
hemeroteca digital da bp de braga


arquivo digital
enviar mensagem
eventos
 




 tem dúvidas acerca do funcionamento da página, sobre os conteúdos ou pretende contactar-nos por outro motivo? 
 use o formulário preenchendo as informações pertinentes para que possamos responder de modo eficaz. 












selecione a área da páginacasa de sarmentosociedade martins sarmentorevista de guimarãeshemerotecarepositório genealógicoarchivaveoutro
indique a sua posiçãoinvestigadordocenteempresaparticularoutro









  
skip to content 













universidade do minho

visitar →

50 anos








biblioteca & repositório de dados

sobre nós →

casa de sarmento








joão fernandes vieira

ver documento →

castrioto lusitano








josé de meira

ver documento →

caricaturas








sociedade martins sarmento

ver documento →

passionário polifónico de guimarães








sociedade martins sarmento

ver documento →

carro votivo









 

explore as nossas coleções
milhares de livros, jornais, revistas, gravuras, imagens, objetos e genealogias...  







archivaveclique para ver a coleção do arquivo hidrográfico do cávado e ave :: arh-norte

arquivo da sociedade martins sarmentoclique para consultar o arquivo da sociedade martins sarmento

sociedade martins sarmentoclique para visitar as coleções da sociedade martins sarmento

repositório genealógicoclique para consultar as genealogias

revista de guimarãesclique para ver as coleções da revista de guimarães

hemerotecaclique para ver as coleções da hemeroteca

notíciasnovidadesver todas archivave – prova testemunhal da azenha no rio homemprova testemunhal da existência de uma azenha, na margem direita do rio homem. pedido de licença para realização de obras na azenha de cinco casais de mós, que adquiriu em […]ler mais   >archivave – transgressão pela construção de barragem sem licençarequerente: antónio domingos de sousa maia. transgressão hidráulica por ter construído sem a devida licença uma barragem de pedra e madeira no ribeiro de covelas, destinada à laboração de engenho ler mais   >archivave – ampliação de fábrica de cutelarias e pentesrequerente: augusto inácio da cunha guimarães e outro. fábrica de cutelarias e pentes. licença para elevar e ampliar o antigo edifício da fábrica, reconstruir açude e alargar as golas das […]ler mais   >







novidade

gripe espanhola de 1918entre 1918 e 1919, a pandemia da «gripe espanhola» ou «pneumónica» provocou a morte a mais de 50 milhões de pessoas em todo o mundo. através deste livro, publicado pela casa de sarmento, pode acompanhar o impacto da pandemia.encomendar o livro







coleção de postais ilustrados

coleção de postais do coronel josé marcelino barreiraenquanto soldado expedicionário, iniciou a coleção de postais, cujas imagens fixam as realidades que presencia. inserindo-se na comunidade internacional de colecionadores, a sua coleção cresceu e enriqueceu-se.consultar coleção de postais







biblioteca digital

biblioteca pública de braga - biblioteca digitala biblioteca pública de braga, em colaboração com a casa de sarmento, avançou para a digitalização e disponibilização online de um conjunto de documentos dando início à constituição da sua biblioteca digital.consultar biblioteca digital







joão lopes de faria

joão lopes de fariao ilustre paleógrafo nasceu em guimarães, na freguesia da oliveira, a 21 de setembro 1860, tendo falecido a 7 de novembro de 1944. na casa de sarmento pode consultar as efemérides vimaranenses e as velharias da colegiada.ver as efemérides







novidade

história de vizela em postaisconheça a nova publicação da casa de sarmento - história de vizela em postais, da autoria de adelino campante, obra fundamental para acompanhar a evolução da cidade de vizela, desde os inícios do século xx ate à atualidade,mais informações







francisco martins sarmento

francisco martins sarmento (1833-1899)nascido em guimarães, francisco martins sarmento formou-se em direito, em 1853, na universidade de coimbra. pioneiro da arqueologia em portugal, dedicou a sua vida à investigação dos povos antigos que habitaram o noroeste de portugal.descobrir




últimas…















































































 siga no instagram				

















a casa de sarmentoa casa de sarmento é uma unidade diferenciada da universidade do minho, fundada em 2017, suportada num protocolo que a universidade celebrou com o município de guimarães e a sociedade martins sarmento (sms). 

contactoslocalização : largo martins sarmento, 51 
4800-432 guimarães 
telefone: +351 253 553 109 
email: geral@csarmento.uminho.pt 

links úteistermos e condições
política de privacidade
política de cookies
blog da sociedade martins sarmento



português

english

 

localização 




© 2025 | todos os direitos reservados | desenvolvido por webes 






your shopping bag














        utilizamos cookies no nosso site para garantir o funcionamento adequado, oferecer continuamente a melhor experiência de navegação e efetuar análises de utilização. ao continuar a utilizar este sítio reconhece e aceita a nossa política de cookies.
            
          
      
recusar
aceitar



privacidad































