


just brads & eyelets - brads and eyelets, scrapbooking embellishments, card making supplies







































privacy policy








assortments



clear stamps & matching brads►




clear stamp ideas





clearance zone►




brads clearance



embellishments clearance



eyelets, quicklets & snaps clearance





new products



other embellishments - washi, ribbons, clips...►




alphabets



buttons



felt - borders, flowers, snowflakes



metal fun - clips, pins, frames, charms!►




more metal fun samples





ribbons & twills



rub-ons



washi tape►




more washi tape ideas







seasonal - easter, summer, halloween, christmas►




christmas brads►




more christmas brad ideas





christmas embellishments



easter & spring►




more easter & spring ideas!





halloween & autumn►




halloween samples!





summer & travel►




more summer & travel ideas







shapes - round, heart, star square…►




hearts & valentines & wedding►




valentine ideas!





round brads - medium & large►




more round brad samples





round mini brads and micro brads►




ideas for round mini brads





round eyelets, sequins & self adhesive bling



squares & triangles



stars & patriotic►




more star samples!







themes - baby, celebrations, flowers, pets, sports...►




baby►




ideas for baby themed brads and embellishments





celebrations ...birthday, wedding, party►




more celebration ideas





flower & leaf brads & eyelets►




more flower brads ideas





flower embellishments►




more flower embellishment samples





home sweet home - family, food & notions►




more samples for home, sweet home





just for him►




more ideas for masculine cards





kids & school►




more fun ideas for kid stuff!





military and heroes



pets & crittters►




pet & critter brad ideas





sports & leisure►




ideas for sports and leisure







tools & adhesives

















more cute cross stitch and brad samples!














home



 

just brads and eyelets craft supplies



hearts and valentines sale! save now on all love, romance and wedding themed brads, eyelets, ribbons and scrapbook embellishments for your paper crafting projects. in addition, our clearance zone has over 400 items on sale.







see the new products page for all the new brads and eyelets, card making supplies and scrapbooking embellishments!

2024 brads form eyelet outlet: angel brads, retro christmas tree brads, candy corn brads, black cat brads, gnome girl brads, liquor brads and shark brads.
eyelet outlet 2023 brads! sugar skull brads, pinata brads, acorn & squirrel brads, rose brads, cactus brads, cooler & soda brads, lemonade & citrus brads, driving brads and cruise brads
new holiday brads from eyelet outlet! santa & deer brads, caroler brads, gnome 2 brads, and snow tree brads
2021 brads from eyelet outlet: cupcake swirl brads, iced coffee brads, female cardinal brads, gift box brads, flip flop brads, boat & lighthouse brads, white daisy brads, dragonfly brads, mask & soap brads, toilet paper & tissue brads, feline brads, kennel mix brads, tropical bird brads, reptile brads, colored daisy brads, and saw & tool box brads.

just brads & eyelets offers you:


free shipping on $35 orders in usa


first class international shipping from $14.00 us (see faqs page for fee schedule!)


the perfect embellishment for your wedding invitations and wedding programs


embellishments for rubber stamping, scrapbooking, needlepoint canvases, woodworking projects, and vacation bible school projects.


sample cards and paper crafting ideas to inspire you

samples of cross stitch, needlepoint, and woodworking with brads can be found on the links page


speedy delivery and great customer service

our brads

lots of shiny round brads in metal and painted finishes to embellish your paper crafts
matte finish mini brads from lasting impressions for paper
shaped brads! we have the best selection of special shapes for every holiday and occasion including dragonflies, butterflies, fish, autumn leaves, christmas brads, easter brads, halloween brads, stars, hearts, baby themes, balloons and much more
sport brads - soccer, football, baseball, basketball, volleyball and golf
brads from eyelet outlet & brads, creative impressions, hot off the press and more!

our eyelets

1/8", 3/16" and 1/16" eyelets in lots of colors and themed shapes
eyelet setting tools and instructions

our embellishments

washi tape
lots of cool stuff from creative impressions, eyelet outlet, queen & co and more
silk flowers & paper flowers in lots of colors
printed ribbons and twills plus great embellishments like dog bone clips, turn mounts and safety pins from creative impressions
buttons from lasting impressions for paper and buttons galore
stitching supplies and threads from lasting impressions for paper

thank you for visiting!





privacy policy










copyright © 2003-2025 southwest trading post. all rights reserved.
















featured items



foam alphabet stickers (78 pc) - red 1"










sale price

$1.99






add to cart
more info ►





bling rhinestones - 3 sizes 100/pkg - pink










sale price

$1.52






add to cart
more info ►





heart brads - red (50)










sale price

$3.15






add to cart
more info ►





wedding mix brads










sale price

$2.96






add to cart
more info ►





heart brads










sale price

$2.96






add to cart
more info ►









1

2
3
4










