




























ceoe|ceoe representa y defiende los intereses de los empresarios españoles






      pasar al contenido principal
    



















ceoe news



empresa




economía




internacional




laboral




social




sostenibilidad




formación




fiscalidad




tecnología




turismo




unión europea




opinión




últimas noticias




ceoe tv



videos




podcasts




fotogalerías




especiales










agenda




publicaciones




sala de prensa



notas de prensa




presentaciones corporativas




multimedia librarybiblioteca multimedia




contactos de prensa




toda la sala de prensa







conócenos



la confederación




áreas de trabajo




organización




fundación ceoe




portal de transparencia




trabaja con nosotros




contacto




toda la ceoe
















select your language
enes













área de socios


ceoe net


asociados
 

¿porqué asociarse?


miembros actuales


hazte miembro




 iniciar sesión 
























ceoe news



empresa




economía




internacional




laboral




social




sostenibilidad




formación




fiscalidad




tecnología




turismo




unión europea




opinión




últimas noticias




ceoe tv



videos




podcasts




fotogalerías




especiales










agenda




publicaciones




sala de prensa



notas de prensa




presentaciones corporativas




multimedia librarybiblioteca multimedia




contactos de prensa




toda la sala de prensa







conócenos



la confederación




áreas de trabajo




organización




fundación ceoe




portal de transparencia




trabaja con nosotros




contacto




toda la ceoe









asociados


área de socios


ceoe net


asociados
 

¿porqué asociarse?


miembros actuales


hazte miembro




 iniciar sesión 






contacto













©2020 confederación española de organizaciones empresariales


aviso legal


política de privacidad y cookies























inicio









 


acción social


cev, ceoe y fundación ceoe se suman a desde valencia para valencia para ayudar a recuperar negocios afectados por la dana


la cuantía económica recaudada a través de la fundación ceoe se sumará a la iniciativa solidaria ‘desde valencia para valencia’ liderada por los cocineros ricard camarena, begoña rodrigo y quique dacosta, en colaboración con la asociación valenciana de empresarios (ave).








 


economía


ceoe advierte del retraso en la recuperación de la inversión pese al dinamismo mostrado por la economía en 2024


ceoe ha subrayado la notable desaceleración registrada por el excedente bruto de explotación en 2024, que está limitando las decisiones de inversión de las empresas, como refleja el retraso en la recuperación de la formación bruta de capital fijo (fbcf), pese al dinamismo mostrado por la economía española, que el año pasado creció un 3,2% frente al 0,8% estimado para la eurozona.








 


economía


ceoe avisa de que la incertidumbre regulatoria puede dañar la creación de empleo en 2025 tras un año positivo


ceoe avisa de que la incertidumbre regulatoria, con medidas de política del mercado laboral con efectos sobre el modelo de relaciones laborales y la negociación colectiva, puede perjudicar la creación de empleo en 2025, tras cerrar un año positivo, con el número de ocupados en máximos históricos. 
 











            laboral
          
ceoe avisa de que el mercado laboral comienza a mostrar signos de fragilidad y atonía en el dinamismo empresarial


ceoe avisa de que el mercado laboral español, que ha demostrado una notable capacidad de adaptación, empieza a mostrar signos de fragilidad y cierta atonía del dinamismo empresarial, especialmente en las empresas más pequeñas, tras publicarse los datos de paro y afiliación del mes de enero.


04 feb 2025







            economía
          
ceoe prevé que se mantenga la tendencia a la reducción del ipc en 2025 pese al repunte puntual de enero


ceoe prevé que la tendencia en la reducción del ipc de los últimos meses se mantenga a lo largo de 2025, pese al repunte puntual de enero, como anticipa el hecho de que la inflación subyacente se sitúe por debajo de la general.


14 feb 2025











            unión europea
          
simplificación regulatoria: propuestas de businesseurope para reducir las cargas regulatorias


businesseurope ha publicado un documento en el que presenta 68 ejemplos concretos de cargas regulatorias y propuestas de ámbitos en los que se pueden simplificar y reducir


27 ene 2025







            turismo
          
ceoe lanza un mensaje de unidad sectorial para abordar el futuro de las empresas del turismo y generar valor compartido


ceoe ha celebrado un encuentro empresarial con el objetivo de avanzar hacia un turismo más sostenible, competitivo e inclusivo, con el título: “de escuchar a hacer juntos un turismo mejor”, en el que han participado destacados líderes del sector turístico.


17 dic 2024







            unión europea
          
reunión informal conjunta de los ministros de comercio e industria de la ue para impulsar la competitividad


los ministros responsables de las carteras de comercio, industria y mercado único de la ue se han reunido a principios de mes, en varsovia (polonia), a iniciativa de la presidencia polaca del consejo de la ue, para debatir sobre cómo garantizar la coherencia entre las políticas industrial y comercial con el objetivo de reforzar la competitividad europea en un entorno internacional inestable. 


11 feb 2025








próximos eventos

ver todos






                  17 

febrero
11:00 h


“jornada sobre el cbam: implicaciones y obligaciones del mecanismos para las empresas” 





                  18 

febrero
10:00  h


i congreso aseet: el papel de la mujer en la industria turística.





                  19 

febrero
15:00 h


taller #edene – ‘habilidades de negociación y de comunicación’.







 


buenas prácticas medioambientales de las empresas españolas

leer más




 


'de escuchar a hacer juntos: un turismo mejor'

leer más







               fundación ceoe
            
la fundación ceoe fue creada en 1985 por la confederación española de organizaciones empresariales, pero no inició sus actividades hasta 1987.





               ceoe campus
            
el instituto superior de estudios empresariales, conocido como ceoe formación desde su creación, se renueva, desde ahora: ceoe campus




galería multimedia

todo:
videos
podcasts
fotogalerías




 



sostenibilidad
decálogo de propuestas empresariales para la economía azul
ceoe lanza el decálogo de la economía azul con 10 propuestas para un blue growth



 




valoración del paro enero 2025 - ceoe
valoración del paro enero 2025 - ceoe



 



turismo
fitur 2025
ceoe traslada su compromiso con el sector del turismo en fitur 2025



 



empresa
encuentros empresariales ceoe cepyme
los ‘encuentros empresariales ceoe cepyme’ son un espacio diseñado para promover la conexión entre empresas, organizaciones y líderes destacados del ámbito empresarial.






 


hazte miembro
¿qué puede hacer ceoe por tu empresa?
leer más






conócenos
#soyempresa





               la confederación
            





               áreas de trabajo
            





               miembros actuales
            





               fundación ceoe
            





               el portal de transparencia
            


hazte miembro







powered by curator.io














contacto
diego de león, 50 28006 madrid
              tel. 915 663 400
              email. ceoe@ceoe.es
              cif- g28496636




todas las sedes


contacto






explora ceoe


ceoe news


agenda


publicaciones


sala de prensa


conócenos


canal ético




alertas ceoe



suscríbete a la newsletter


















©2020 confederación española de organizaciones empresariales


aviso legal


política de privacidad y cookies














