















tutor acordeón















































































































































































introducción



esta página web la he realizado con la intención de facilitar un tutor básico de acordeón para todo aquel que quiera iniciarse con este instrumento. cualquier persona con dedicación y esfuerzo puede aprender de forma autodidacta a tocar el acordeón. con un par de meses de práctica diaria es posible aprender canciones sencillas para alegrar reuniones de familia y amigos.



hay varios tipos de acordeones, cada uno tiene su historia y requiere una técnica específica.





este tutor se centra en los acordeones de piano o con "sistema piano", caracterizados por tener teclas de piano en un lado del acordeón y botones (llamados bajos) en el otro.















     distribuimos una extensa gama de acordeones nuevos, italianos y alemanes, tanto a piano como de botones. haz clic aquí para entrar en nuestra tienda de acordeones. 










































consultas y sugerencias:





página web asociada a:

































inicio




suscribirse a:
entradas (atom)


















introducción


preámbulo


componentes


fuelle


bajos


piano


ejemplos


  links - enlaces













































tutor de acordeón http://www.acordeones.org. con la tecnología de blogger.
























