
















ramakrishna ashrama argentina





































































ramakrishna ashrama argentina

























páginas



portada


noticias


programación 2024


calendario de festividades


celebraciones


artículos


revista charaiveti


swami pareshananda


tonadita/tora (video)


asociaciones


lila prasanga


pensamientos sv


historial de eventos


bookshop


frase del día


poemas - cánticos


sri ramakrishna hablaba así


poemas de sw. pareshananda pdf


contacto










































































domingo, 16 de febrero de 2025






boletín ra-sa-vi: 192, 16-2-25





 






en

13:28



no hay comentarios:
              









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest





etiquetas:
boletín informativo










sábado, 8 de febrero de 2025






revista sigue caminando n° 29





     les compartimos la edición n° 29 del ejemplar de la revista bimestral "sigue caminando", realizada por el ramakrishna ashrama argentina.para acceder haga un clic en  la imagen o clic aquí>>






en

8:22



no hay comentarios:
              









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest





etiquetas:
charaiveti










viernes, 7 de febrero de 2025






boletín ra-sa-vi:191, 7-2-25





 






en

9:46



no hay comentarios:
              









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest





etiquetas:
boletín informativo










martes, 4 de febrero de 2025






artículos : ccv : lic. arturo flier : diferencia entre religión y espiritualidad: por qué la orden ramakrishna





 diferencia entre religión y espiritualidad: por qué la orden ramakrishnapierre teilhard de chardin (1881-1955), paleontólogo, sacerdote jesuita, nacido en francia y fallecido en new york. sirvió como camillero en la 1ra guerra mundial recibiendo la legión de honor. fue muy cuestionado tanto por la comunidad científica como por la iglesia católica, sin embargo tanto los papas benedicto xvi como francisco destacaron aspectos de sus escritossu pensamiento:   ▪ la religión no es sólo una, hay cientos.▪la espiritualidad es una.▪la religión es para los que duermen.▪la espiritualidad es para los que están despiertos.▪la religión es para aquellos que necesitan que alguien les diga qué hacer y quieren ser guiados.▪la espiritualidad es para aquellos que prestan atención a su voz interior.▪la religión tiene un conjunto de reglas dogmáticas.▪la espiritualidad invita a razonar sobre todo, a cuestionar todo.▪la religión amenaza y asusta.▪la espiritualidad da paz interior.▪la religión habla de pecado y de culpa.▪la espiritualidad dice, "aprende del error". ▪la religión reprime todo y en algunos casos es falsa.▪la espiritualidad trasciende todo, ¡te acerca a tu verdad!▪la religión habla de un dios; no es dios.▪la espiritualidad es todo y, por tanto, está en dios.▪la religión inventa.▪la espiritualidad encuentra.▪la religión no tolera ninguna pregunta.▪la espiritualidad cuestiona todo.▪la religión es humana, es una organización con reglas de hombres.▪la espiritualidad es divina, sin reglas humanas.▪la religión es causa de divisiones.▪la espiritualidad une.▪la religión te busca para que creas.▪la espiritualidad tienes que buscarla para creer.▪la religión sigue los preceptos de un libro sagrado.▪la espiritualidad busca lo sagrado en todos los libros.▪la religión se alimenta del miedo.▪la espiritualidad se alimenta de la confianza y de la fe.▪la religión vive en el bajo astral.▪la espiritualidad vive en la conciencia.▪la religión se ocupa con el hacer.▪la espiritualidad tiene que ver con el ser.▪la religión alimenta el ego.▪la espiritualidad impulsa a trascender.▪la religión nos hace renunciar al mundo para seguir a un dios.▪la espiritualidad nos hace vivir en dios, sin renunciar a nosotros.▪la religión es un culto.▪la espiritualidad es la meditación.▪la religión nos llena de sueños de gloria en el paraíso.▪la espiritualidad nos hace vivir la gloria y el paraíso aquí y ahora.▪la religión vive en el pasado y en el futuro.▪la espiritualidad vive en el presente.▪la religión crea claustros en nuestra memoria.▪la espiritualidad libera nuestra conciencia.▪la religión nos hace creer en la vida eterna.▪la espiritualidad nos hace conscientes de la vida eterna.▪la religión promete vida después de la muerte. ▪la espiritualidad promete encontrar a dios en nuestro interior durante la vida y la muerte."no somos seres humanos que hacemos una experiencia espiritual. somos seres espirituales que atravesamos por una experiencia humana".lic. arturo fliersociólogo / psicólogo social






en

20:44



no hay comentarios:
              









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest





etiquetas:
artículos,
centro cultural vivekananda













sri sri saraswati puja





 el domingo 2 de febrero celebramos el sri sri saraswati puja  en el ramakrishna ashrama de bella vista.






en

11:28



no hay comentarios:
              









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest





etiquetas:
festividades,
noticias










lunes, 3 de febrero de 2025






artículos : ccv : counselor veronica pomerane :  swami vijoyananda  (conferencia transmitida por radio por el swami vijoyananda el 30/08/1936)





 swami vijoyananda(conferencia transmitida por radio por el swami vijoyananda el 30/08/1936)31/01/25si no eres por naturaleza desmemoriado, si caes alguna vez en la trampa de una vida regalada y cómoda, adquirirás este vicio de olvidar, este estado de semi-consciencia, esta pérdida de la memoria ; en cambio, si no eres olvidadizo recordarás que la mente purificada es tu mejor guía, tu amigo, tu salvador. por desgracia, cierta vez, quien sabe dónde y quien sabe cómo, cometiste en el pasado el error de creer que tenías una mente impura y a consecuencia de ello te pusiste a amar lo material (material significa aquí lo opuesto a espiritual); y olvidaste que tu única existencia es la del ser, el eterno espíritu. no existen seres; existen múltiples reflejos del ser, los egos, que se reconocen unos a otros. y cuando alcances el estado de ser ya no hallarás otro ser a tu lado, serás el único, la existencia. las encarnaciones descienden; vienen del todopoderoso, vienen del último grado de evolución; constituyen la mejor y más exacta representación de las aspiraciones humanas.si sumamos todas nuestras aspiraciones y laspurificamos, se nos aparecerán como el anhelo de convertirnos en esas encarnaciones, de ser ellas.ansías la paz. ¿por qué? porque eres la paz misma. quieres amar. ¿por qué? porque eres la idea misma del amor. y los intrépidos hindúes afirman que cuando el hombre se esfuerza por volverse divino sólo muestra al dios que en sí lleva latente. todo aspirante religioso es potencialmente un dios, aunque lo ignore. fue una equivocación suya, un error (gracias a dios, este error es transitorio y puede ser corregido) y no un pecado suyo, el causante de esta miserable, insignificante existencia del ser humano que se arrastra, pelea y muere. siempre es la mente quien da y quita, la benefactora y la ladrona, la creadora y la destructora; es nuestra amiga y enemiga a un mismo tiempo.somos dioses en potencia; no cabe duda. pero tropezamos con dificultades al quererlo manifestar; nos resulta difícil reconocer dicho estado y disfrutarlo y mantenernos en él. nuestros enemigos: lujuria, ira, avaricia y demás, fueron creados por nosotros. ¿ha tomado tu deseo el aspecto de lujuria? ¿te encolerizas cuando no consigues tu objeto ¿te subleva el tener que soportar tantas desdichas? ¿por qué entonces no deseas lo mejor de lo mejor, por qué no transformas tu ser personal en existencia impersonal? si lograras hacerlo, tus angustias cesarían para siempre. 






en

19:49



no hay comentarios:
              









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest





etiquetas:
artículos,
centro cultural vivekananda










viernes, 31 de enero de 2025






queremos que muchos amigos de ramakrishna....





 






en

21:47



1 comentario:
              









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest















jueves, 30 de enero de 2025






sri sri saraswati puja





 






en

10:25



no hay comentarios:
              









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest





etiquetas:
festividades










miércoles, 29 de enero de 2025






boletín ra-sa-vi: 190, 29-1-25





 






en

10:50



no hay comentarios:
              









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest





etiquetas:
boletín informativo










domingo, 26 de enero de 2025






artículos : ccv :  lic. arturo flier : militantes de la humanidad





 militantes de la humanidadel sistema en el que vivimos tiene la virtud de tomar elementos valiosos para la conciencia humana y vaciarlos de contenido convirtiéndolos en mera mercancía a ser vendida. algo así ocurre con el yoga, el cual en occidente particularmente se ha convertido meramente en una actividad física más.qué significaba el yoga para sw. vivekananda? “yoga significa unión. para el trabajador, es la unión entre el hombre y toda la humanidad; para el místico entre su propio ser inferior con el superior; para el amante, la unión sí mismo y el dios del amor; y para el filósofo, es la unión de toda la existencia. esto es lo que se entiende por yoga”vivimos tiempos difíciles que posiblemente se tornen aún más duros con líderes impiadosos, discriminación de todo tipo por nacionalidad, orientación sexual, religión, etc. con redes sociales que públicamente no controlarán más las noticias falsas o que desarticulan sus áreas de diversidad. con gobiernos que se retiran de la organización mundial de la salud así como del acuerdo por el cambio climático comprometiendo a la humanidad toda.swami vivekandana nos compele mediante su mensaje a la acción: “lo que quiero propagar, dice swami, es una religión que sea igualmente aceptable para todas las mentalidades; debe ser igualmente filosófica, igualmente emocional, igualmente mística y que igualmente conduzca a la acción…y esta combinación será el ideal más cercano a una religión universal”. más adelante swami declaró: “si alguna vez hay una religión universal, debe ser una que no tenga lugar o tiempo, la cual será infinita, como el dios que predicamos…la cual encontrará lugar para cada ser humano…será una religión donde no habrá lugar para la persecución o la intolerancia, la cual reconocerá la divinidad en cada hombre y mujer…cuya fuerza entera estará centrada en ayudar a la humanidad a realizar su propia verdadera naturaleza divina…el propósito de todas las religiones es la realización de dios en el alma, esa es la religión universal”no permanezcamos indiferentes, para militar estos postulados basta con que manifestemos estas verdades a nuestro círculo de amistades como en la redes sociales.“no me preocupa tanto el grito de los violentos, de los corruptos, de los deshonestos, de los sin ética. lo que más me preocupa es el silencio de los buenos” dr. martin luther kinglic. arturo fliersociólogo – psicólogo social






en

21:38



no hay comentarios:
              









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest





etiquetas:
artículos,
ccv












entradas antiguas

inicio




suscribirse a:
entradas (atom)















radio ramakrishna desde rio de janeiro brasil





parábolas de sri ramakrishna





sitio preparado para los niños



vivekananda para los chicos








flamea la celeste y blanca








buscar

 



sri ramakrishna hablaba así








sitios relacionados


vyana natural
canal de videos




en cooperación con:





















etiquetas


¡sri ramakrishna que adoramos!


(la guru suprema ma saradadevi)


artículos


boletín informativo


ccv


centro cultural vivekananda


charaiveti


conociendo a dios-hombre ramakrishna:


cuando cavilo en ti


en el loto de mi corazón: ramakrishna templo


eventos destacados


festividades


flamea la celeste y blaca


flores


instagram


la encarnación divina


la humanidad despierta (comentarios)


la humanidad despierta (comentatios)


la humanidad despierta (libro)


la sagrada enseñanza


las enseñanzas compartidas


lectura de los textos sagrados


lilaprasanga


mandukya upanishad


noticias


poemas de swami pareshananda pdf


poemas etc.


poemas-cánticos


programación


ramakrishna-upanishad en español


ramakrishnagita (el canto de ramakrishna en español)


ramakrishnamritam


ramakrishnaupanishad en español


reflexiones espirituales


reuniones


revista


seguir aprendiendo para vivir mejor


ser consciente de ramakrishna (ramakrishna-chetana)


simposios


sri ramakrishna - pescador de almas


sri ramakrishna en mi vida


sri ramakrishna hablaba asi


sri ramakrishnanjali


tonadita de ramakrishna


tonadita/tora(video)


tonaditas a saradama


vivir con la caricia espiritual












































centro ramakrishna-vivekananda argentina. tema sencillo. con la tecnología de blogger.

























