the news journal | delawareonline.com | delaware newsnews sports life first state favorites advertise obituaries enewspaper legals  second wilmington brew works to open in brandywine hundreddelaware online photos of the weekss united states' departure from philadelphia delayed until tuesdaycollision on route 13 near middletown leaves 1 dead, 1 injured read 'flying high' foreword by merrill reese, voice of… 'snl' has many delaware moments over its 50 years. see…a sea of fans celebrate at the eagles super bowl 59… when is presidents day 2025? what's open/closed on… where to get the famous restaurant sauces for your homedelaware online photos of the week  ss united states' departure from philadelphia delayed until tuesday  collision on route 13 near middletown leaves 1 dead, 1 injured more in news 3-peat: dma is division ii's best in wrestling  salesianum dominant en route to diaa division i wrestling title  read 'flying high' foreword by merrill reese, voice of the eagles more in sports 'snl' has many delaware moments over its 50 years. see for yourself celebrate 50 years of snl with some of the top cast members  delaware star's ex-band gets rock & roll hall of fame nod. who is it? more in entertainment second wilmington brew works to open in brandywine hundred  4 big lots stores in delaware up for sale pay a visit to innerbloom floral in ocean city, maryland more in business how does delaware online/the news journal publish opinion? ed forbes  our view: meetings on public matters must be public in delaware a news journal editorial | usa today network delaware editorial board  meyer, general assembly must come together for delaware | our view a news journal editorial | usa today network delaware editorial board more in opinion beaver dam blamed for 2023 maine train derailment  photos: flash floods hit eastern states after heavy rainfall  presidents day 2025 food deals: get specials on pizza, tacos and games more in trending 🪷'the white lotus' returns tonight! find out how to stream  ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend more in shoppingnominate today!       winners announced!       vote today!       more in contestsdemocrats claim 2 delaware senate seats in special elections delawareans believe this is the state's most underpaid job 3-peat: dma is division ii's best in wrestling delaware woman wins millions in lottery after paying a little extra salesianum dominant en route to diaa division i wrestling titlestaff directory corrections careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business promote your event buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes wilmington classifieds dover classifieds education 10best shopping localiq digital marketing solutions© 2025 www.delawareonline.com. all rights reserved.