home | genco federal credit union  




   homeskip to main contentskip to footerdownload acrobat reader 5.0 or higher to view .pdf files.   got it, thanks!  genco federal credit union  toggle navigation    menuclose menu

accounts


checking

savings

money market

online banking

mobile and text banking

transfers

certificates & iras

deposit rates

debit/atm card

lost or stolen cards



borrow


vehicle loans

real estate loans

personal loans

credit cards

line of credit

savings secured loan

loan rates

financial calculators



connect


about


become a member

careers

who we are

contact us

personal audio teller



locations


locate branch or atm

waco

lufkin

lacy lakeview/bellmead

woodway

lorena



news & current


vehicles for sale

news & newsletters

annual reports





resources


web payment center

practical money skills

awareness and scams

cu discounts

scholarships

gift cards

direct deposit

safe deposit boxes

insurance

turbo tax

security

disclosures



apply now


apply for a loan

apply for a home loan

apply for membership

careers



 search close loginclose close online bankingwelcome back!log in to your account.sign-in english españolaccount cuenta online bankingweb payment loginusername nombre de usuario password clave  forgot password has olvidado tu contraseñaenroll inscribirseforgot username olvidó su nombre de usuarioweb payment centerenroll/login  close searchwhat can we help you find?search start site searchgenco federal credit union   
serving members for over 70 years!











    new, used or refinance?
we've got your vehicle covered with
flexible rates and terms 

apply now

get on the road today in your new dream car, you deserve it!
    home loans for all reasons
more info
offering: conventional, fha, va, usda, jumbo loans, primary residence, second home & investment property loans play main slider/pause main slider 

membership begins by opening a savings account
 with a minimum balance of $5.

begin your application online
and then come see us at any branch location,
or call us at  254-776-9550.

apply for a membership now

 
 accepting new members everyday!

see what our members say about us!

  find your dream car!


you can start your search for your next ride with genco’s member auto center (mac).  get pre-approved for genco financing with our preferred dealers, look up vehicle values, and find car buying advice. 
let genco be your full one-stop-shop when you are ready to make your next auto purchase!
start your search now!

   
unbeatable rates

consumer loan, home equity, checking, savings, certificates & more...
view rates  
question or comment?

we're all ears shoot us a message via the online form.

contact us  
appsolute convenience

your money. your schedule. your way.

download our app
  

come see us

use our interactive locator to find the branch or atm nearest you.
find a branch
  
genco membership

if you live/work in mclennan or angelina county, you can join genco federal credit union!

become a member  

compare accounts

kasasa®, free, senior, business – find the account that suits you!
earn 4.25% apy* on kasasa cash!

checking options
     the branch that never closes.
fast, secure access to your accounts 24/7.


alerts
transfers
account history


download mobile app     stay in touch
to help stay informed, just provide a few quick details about yourself and genco will handle the rest. sign up close newsletter signup   subscribe.
*- indicates required field 
leave me blank for email collection.

first name * (newsletter signup) last name * (newsletter signup) email address * (newsletter signup) sign up there was an error submitting the form.noticethis form requires javascript be turned on for it to work. please turn on javascript and refresh the page if you would like to submit an online form. if you cannot turn on javascript, we encourage you to contact your nearest branch location. thank you.
you've been added to our list! we appreciate your interest. got it  take advantage of our member services!  earn cash monthly on your checking account balance.  our free kasasa cash® checking account earns up to 1.50% apy* on your balance, and you'll get refunds on your atm withdrawal fees, nation wide.
 
click here for more information on earning money!  interested in a career at genco?  
we are always looking to hire great people! join our team today and start a great career!

join us!
  membership application  
you can now apply for membership with an online application.

apply online now!
     i want to: buy a car
get pre-approved for an auto loan now to ensure a seamless car purchase.

start your search now  vehicles for sale    i want to: own a home
save time and get pre-qualified. plus, we've made it easy to get a quote or apply online, in minutes!

mortgage loan details     i want to: get insured
offering life, home, auto or accidental death insurance. trustage will work with you to find the policy that best suits your needs.

explore insurance options play secondary area slider/pause secondary area sliderback to the topgenco federal credit union 

instagram

facebook



quick links


careers

location & hours

lost or stolen cards

order checks



regulatory


accessibility statement

privacy policy

terms & conditions

disclosures



contact


contact us

(254) 776-9550




©  genco federal credit unionncuaequal housing lenderyour savings are federally insured to at least $250,000 and backed by the full faith and credit of the united states government national credit union administration, a u.s. government agency 




