









jeroen van bergeijk – journalist, schrijver






























































journalist, schrijver 

nieuws
werk (selectie)
over
steun mijn werk
contact
english
nieuwsbrief
 




  

  

winnaar van de brusseprijs 2024 voor het beste journalistieke boek van het jaar. undercover aan het werk 

'zijn werk raakt ons. undercover gaan is een van de zwaarste wapens die een journalist in kan zetten. van bergeijk worstelt met de vraag of het voor zijn verhalen legitiem is. wij vinden dat hij overtuigend heeft laten zien dat het moest.' 
lees het juryrapport
  
   

  

anderen over: undercover aan het werk 

joris luyendijk:
'groots werk. van bergeijk ontwikkelt eigenhandig de nederlandse versie van een heel journalistiek genre.'
sander schimmelpenninck:
'van bergeijk doet wat anderen vooral pretenderen te doen; het échte verhaal vertellen. zoals een journalist moet doen, zonder al te veel mening en al helemaal geen agenda.' 
bestel nu
  
  
previous
next


 



© jeroen van bergeijk 

        use arrows  for navigation    






















