







zabawki dla twojego dziecka - 60 lat tradycji! - leomark.pl




























﻿
    
        








 


                        wyszukaj
                    




koszyk
0 produktów na kwotę 0,00 zł


koszyk (0)


zobacz koszyk




















o nas
                        | regulamin
                        | polityka prywatności
                        | dostawa
                                                | kontakt

                                                | zarejestruj się
| zaloguj się





zaloguj


zapomniałeś hasła?






infolinia
12 290 44 44


kontakt
info@leomark.pl





 


                            wyszukaj
                        





koszyk (0)
produktów 0 wartość 0,00 zł







wiek dziecka

zabawki dla dzieci od 1 roku
zabawki dla dzieci od 1.5 roku
zabawki dla dzieci od 3 lat
zabawki dla dzieci od 6 lat
zabawki dla dzieci od 8 lat


zabawki drewniane

drewniane zabawki edukacyjne dla dzieci
drewniane zabawki dla dziewczynki
drewniane zabawki dla chłopców
zestawy majsterkowicza dla dzieci
bilard dla dzieci
piłkarzyki dla dzieci
lalki i akcesoria
drewniane kuchnie dla dzieci
drewniane domki dla lalek
bujaki dla dzieci
pojazdy zabawki
drewniane garaże dla dzieci
zabawa w sklep
artykuły spożywcze do zabawy


meble dla dzieci

łóżka dla dzieci
szafki dla dzieci
regały dla dzieci
biurka dla dzieci
skrzynie na zabawki dla dzieci
stoliki dla dzieci
krzesła do karmienia


twój projekt

meble dla dorosłych

łóżka dla dorosłych
stoły
szafki dla dorosłych













«»















teatrzyk, sklep, pacynki





domki dla lalek, kołysie, wózki





sypialnia samochody





zabawa i edukacja





kuchnie i akcesoria





   


polecane produkty



nowości



promocje













kolejka drewniana - 130 elementów


 

cena:
289,90 zł
329,99 zł





szt.


do koszyka





dostępność w magazynie
najniższa cena z 30 dni przed promocją
                                                                                                                                    329,00 zł
                                                                                                                            


promocja 





biała komoda – szafka rtv z 3 szufladami decoria


 

cena:
349,00 zł
399,00 zł





szt.


do koszyka





dostępność w magazynie
najniższa cena z 30 dni przed promocją
                                                                                                                                    399,00 zł
                                                                                                                            


promocja 





białe łóżko drewniane z materacem i szufladą 140/70 cm


 

cena:
699,99 zł



zapytaj o produkt



dostępność zapytaj o mnie



 


drewniana szafka rtv classic duo


 

cena:
399,00 zł





szt.


do koszyka





dostępność w magazynie






drewniana kuchnia note ze znikopisem


 

cena:
549,90 zł





szt.


do koszyka





dostępność w magazynie






klasyczna szafka nocna "motylki"


 

cena:
164,99 zł





szt.


do koszyka





dostępność w magazynie



 


drewniany regał z 5 drzwiczkami kubico max


 

cena:
399,00 zł





szt.


do koszyka





dostępność w magazynie






klasyczna szafka nocna "żółta koparka"


 

cena:
164,99 zł





szt.


do koszyka





dostępność w magazynie






drewniana szafka nocna "modern" jednorożec


 

cena:
186,99 zł



zapytaj o produkt



dostępność zapytaj o produkt



 


drewniany parking/garaż 3 poziomowy z windą


 

cena:
188,90 zł
263,99 zł





szt.


do koszyka





dostępność w magazynie
najniższa cena z 30 dni przed promocją
                                                                                                                                    263,00 zł
                                                                                                                            


promocja 





łóżko drewniane z materacem bolid f1 200x90 m/czerwone bez materaca


 

cena:
299,00 zł





szt.


do koszyka





dostępność w magazynie






drewniane łóżko z materacem i szufladą 140/70 cm motyw: arka/łódź pełna zwierząt


 

cena:
699,99 zł



zapytaj o produkt



dostępność zapytaj o mnie



 


funkcjonalna skrzynia na zabawki 2 w 1 - motylki


 

cena:
179,99 zł



zapytaj o produkt



dostępność zapytaj o mnie






interaktywne pudełko - kostka edukacyjna z drewna


 

cena:
208,99 zł





szt.


do koszyka





dostępność w magazynie






łóżko dziecięce  z materacem 140/70 cm - dżungla


 

cena:
499,99 zł



zapytaj o produkt



dostępność zapytaj o mnie



 


drewniany teatrzyk i sklep 2 w 1


 

cena:
296,99 zł



zapytaj o produkt



dostępność zapytaj o mnie






 drewniana kuchnia big red z akcesoriami  + efekty świetlne i dżwiękowe


 

cena:
499,00 zł





szt.


do koszyka





dostępność w magazynie






łóżko drewniane milano pine białe 90/200 cm + materac


 

cena:
549,99 zł



zapytaj o produkt



dostępność zapytaj o produkt



 


łóżko drewniane z materacem bolid f1 200x90 cm/czerwone


 

cena:
399,99 zł
699,99 zł





szt.


do koszyka





dostępność w magazynie
najniższa cena z 30 dni przed promocją
                                                                                                                                    699,00 zł
                                                                                                                            


promocja 





stół do gier 15w1 – wielofunkcyjny zestaw do zabawy


 

cena:
999,00 zł



zapytaj o produkt



dostępność zapytaj o produkt






drewniane łóżko z materacem i szufladą 140/70 cm motyw: dinozaury


 

cena:
699,99 zł



zapytaj o produkt



dostępność zapytaj o mnie



 


samochód porsche cayenne turbo resorak 12,5 cm


 

cena:
14,99 zł
32,99 zł





szt.


do koszyka





dostępność w magazynie
najniższa cena z 30 dni przed promocją
                                                                                                                                    32,00 zł
                                                                                                                            


promocja 





łóżko drewniane milano pine białe 140/70  cm + materac


 

cena:
439,99 zł





szt.


do koszyka





dostępność w magazynie






klasyczna szafka nocna "sowy"


 

cena:
164,99 zł





szt.


do koszyka





dostępność w magazynie



 


mobilny kontenerek na kółkach z 5 szufladami


 

cena:
299,00 zł



zapytaj o produkt



dostępność zapytaj o produkt






drewniane łóżko z materacem i szufladą 140/70 cm motyw: kucyki pony


 

cena:
699,99 zł



zapytaj o produkt



dostępność zapytaj o mnie






warsztat stolarski - zestaw majsterkowicza dla dzieci


 

cena:
439,99 zł



zapytaj o produkt



dostępność zapytaj o produkt



 


drewniana skrzynia na zabawki decoria


 

cena:
194,90 zł
279,00 zł





szt.


do koszyka





dostępność w magazynie
najniższa cena z 30 dni przed promocją
                                                                                                                                    279,00 zł
                                                                                                                            


promocja 





klasyczna szafka nocna "kotki"


 

cena:
164,99 zł





szt.


do koszyka





dostępność w magazynie






drewniany regał z 3 drzwiczkami - kubico slim


 

cena:
249,00 zł





szt.


do koszyka





dostępność w magazynie





 

   


   


artykuły









zabawki do gabinetów lekarskich i szpitali



                                        dodano: 13-11-2024 autor: leomark





oczekiwanie na zabieg czy choćby zwykłą wizytę kontrolną u lekarza to dla dziecka bardzo stresujące doświadczenie. w związku z tym coraz więcej placówek medycznych tworzy kąciki z zabawkami, a nawet oddzielne sale zabaw, dzięki którym mali pacjenci mogą odprężyć się i na chwilę zapomnieć o tym, gdzie się znajdują. jakie zabawki sprawdzą się w gabinetach lekarskich, szpitalach i innych placówkach ochrony zdrowia?
czytaj całość »








jak urządzić pokój dziecka z motywem dinozaurów?



                                        dodano: 24-10-2024 autor: leomark





dinozaury wyginęły około 66 milionów lat temu, jednak jest jedno miejsce, w którym te wielkie stworzenia przetrwały uderzenie wielkiej asteroidy - to pokój dziecka. w wyobraźni kilkulatka pradawne zwierzęta są tak samo realne jak hodowane w akwarium rybki czy kot wylegujący się w fotelu. rodzice mogą przyłączyć się do tej fascynacji i (wspólnie z dzieckiem) urządzić pokój małego paleontologa.
czytaj całość »








kalendarz świąt nietypowych dla dzieci przedszkolnych



                                        dodano: 02-10-2024 autor: leomark





istnieje wiele okazji by świętować. czasem brak okazji do świętowania, to dobra okazja by móc to uczcić. nie inaczej jest w świecie dzieci. jest wiele mniej lub bardziej popularnych świąt, które warto celebrować z maluszkiem. jakie? zapraszamy do naszego przeglądu po świętach nietypowych dla dzieci przedszkolnych!
czytaj całość »








pokój ucznia. jakie wyposażenie do pokoju ucznia?



                                        dodano: 10-09-2024 autor: leomark





pokój ucznia to już nie pokój przedszkolaka, w którym dominowały zabawki, dekoracje i miejsce do odpoczynku. dziecko w wieku szkolnym potrzebuje wygodnego kącika do nauki oraz mebli, które ułatwią mu utrzymanie porządku i rozwijanie różnych zainteresowań. jakie sprzęty powinny znaleźć się w pokoju ucznia i jak zaaranżować wygodną przestrzeń dla dziecka?
czytaj całość »








pokój przedszkolaka. jakie wyposażenie do pokoju przedszkolaka?



                                        dodano: 31-08-2024 autor: leomark





dziecko w przedszkolu uczy się różnych rzeczy, które później często przenosi na grunt domowy. wycinanie, wyklejanie obrazków, rysowanie po szlaczkach, gra na instrumentach, ćwiczenia gimnastyczne - pokój przedszkolaka powinien zapewniać dziecku przestrzeń na te i inne aktywności. jak go urządzić?
czytaj całość »








jak czyścić zabawki drewniane?



                                        dodano: 15-08-2024 autor: leomark





zachęcają dziecko do kreatywnej zabawy, rozwijają zdolności manualne, a na dodatek są wytrzymałe i rzadko się psują - zabawki drewniane, bo o nich mowa, mają całą masę zalet. jednak aby rzeczywiście służyły dziecku przez długi czas, należy się o nie odpowiednio zatroszczyć. jak czyścić drewniane zabawki i co można zrobić, żeby zawsze wyglądały świetnie?
czytaj całość »








edukacja steam - co to jest?



                                        dodano: 29-06-2024 autor: leomark





model steam odnosi się do nowoczesnej formy kształcenia, w której odchodzi się od monotonnych wykładów, wkuwania po lekcjach i stresujących metod sprawdzania wiedzy (klasówki, odpytywanie przy tablicy). dzięki temu podejściu uczeń rozwija się we wszechstronny sposób, a przyswajanie i zapamiętywanie informacji jest dla niego znacznie łatwiejsze. na czym polega edukacja steam i jak można wdrożyć jej zasady?
czytaj całość »








zabawki do samolotu, które można zabrać w podróż



                                        dodano: 22-06-2024 autor: leomark





podróż samolotem potrafi się dłużyć, zwłaszcza gdy lot trwa więcej niż dwie godziny i mamy obok siebie znudzonego brzdąca. nawet jeśli dziecko rozumie cel długotrwałego siedzenia w fotelu, to i tak może dawać upust swojej frustracji. żeby uniknąć niekomfortowych sytuacji, warto zabrać odpowiednie zabawki do samolotu - takie, które nie są za duże i nie będą sprawiać kłopotu innym pasażerom czy obsłudze samolotu.
czytaj całość »








oryginalny prezent na komunię dla chłopca



                                        dodano: 02-05-2024 autor: leomark





choć w dniu pierwszej komunii to nie prezenty są najważniejsze, to jednak nie sposób pominąć tej części uroczystości. co podarować dziecku, żeby wywołać szczery uśmiech na jego twarzy i uniknąć zdublowania prezentu? w tym artykule podsuwamy kilka pomysłów na oryginalny prezent dla chłopca na komunię - bez popularnej elektroniki i klasyków w stylu roweru czy zegarka.
czytaj całość »








oryginalny prezent na komunię dla dziewczynki



                                        dodano: 02-05-2024 autor: leomark





rower, zegarek, łańcuszek z medalikiem, konsola do gier - to typowe prezenty na komunię, które można wręczyć każdemu dziecku, bez względu na płeć. jednak co zrobić, jeżeli dziewczynka ma już to wszystko albo nie interesuje się elektroniką, ani nie jeździ na rowerze? poniżej przedstawiamy ciekawe pomysły na prezent dla dziewczynki na komunię, które będą wspomagać rozwój dziecka, a być może staną się początkiem nowej pasji.
czytaj całość »








zabawki drewniane, które zachęcają dzieci do odkrywania



                                        dodano: 12-04-2024 autor: leomark





henryk żeglarz, bartolomeu dias, krzysztof kolumb, vasco da gama – nazwiska znanych odkrywców zapisały się w kartach historii na stałe. choć dzisiejsze odkrycia geograficzne nie budzą już takich emocji jak przed wiekami, to odkrywcy cały czas żyją wśród nas – to małe dzieci, dla których ziemia to tajemnicza, niezbadana jeszcze planeta. które zabawki drewniane mogą pomóc dziecku w eksplorowaniu otaczającego je świata?
czytaj całość »








zabawki drewniane ćwiczące pamięć dzieci



                                        dodano: 31-03-2024 autor: leomark





dobra pamięć zapobiega częstemu gubieniu przedmiotów i ułatwia dziecku nabywanie nowych umiejętności, takich jak wiązanie butów, jazda na rowerze czy odczytywanie godziny na zegarze. zdolność do szybkiego zapamiętywania oraz przywoływania utrwalonych informacji ma również duży wpływ na osiągnięcia w nauce. co ciekawe, w ćwiczeniu dziecięcej pamięci mogą pomóc także drewniane zabawki – w jaki sposób?
czytaj całość »








ranking zabawek drewnianych dla dzieci do 1 roku życia



                                        dodano: 06-03-2024 autor: leomark





przez pierwsze dwanaście miesięcy życia dziecko intensywnie się rozwija i przygotowuje do samodzielnego odkrywania świata. to czas wielkich zmian - na początku mamy do czynienia z noworodkiem, który głównie je i śpi, natomiast na koniec tego etapu dziecko już chodzi i wypowiada pierwsze słowa. w tym rankingu prezentujemy drewniane zabawki, które sprawdzą się u maluchów na tym etapie życia.
czytaj całość »








zabawki drewniane czy zabawki plastikowe?



                                        dodano: 20-02-2024 autor: leomark





w świecie dorosłych przewaga drewna nad plastikiem jest bezsporna – cenimy drewno za szlachetny wygląd, wytrzymałość i naturalne pochodzenie. natomiast dzieci lubią wszystkie zabawki i nie stronią od tych wykonanych z tworzyw sztucznych. jednak to od rodziców zależy, jakimi zabawkami będzie bawić się ich pociecha – warto zatem poznać wady i zalety obu rozwiązań.
czytaj całość »








drewniane zabawki rozwijające umiejętności motoryczne dzieci



                                        dodano: 04-02-2024 autor: leomark





niektóre zabawki uczą, inne wywołują na twarzy dziecka radosny uśmiech. są również takie zabawki, dzięki którym maluch staje się bardziej sprawny fizycznie i rozwija umiejętność wykonywania precyzyjnych ruchów. wśród nich dużą popularnością cieszą się zabawki drewniane - jakie wybrać i dlaczego?
czytaj całość »








ranking zabawek drewnianych dla niemowlaka



                                        dodano: 17-01-2024 autor: leomark





zabawka dla niemowlaka to ciężki orzech do zgryzienia (choć gryzaki w tym czasie niewątpliwie się przydają). maluchy w tym okresie mają ograniczone możliwości zabawy, jednak szybko rosną i potrzebują czegoś, co będzie stymulować ich rozwój. a to ranking zabawek drewnianych, które będą odpowiednie dla niemowląt.
czytaj całość »








zabawki do żłobka - najlepsze pomysły



                                        dodano: 02-01-2024 autor: leomark





z reguły w żłobkach przebywają dzieci w wieku od 20 tygodnia do 3 roku życia (choć w razie braku miejsc w przedszkolu żłobek może objąć opieką również starsze dzieci). placówka powinna zapewnić maluchom warunki zbliżone do domowych, co m.in. oznacza zorganizowanie miejsca i akcesoriów do zabawy. jakie zabawki do żłobka będą odpowiednie i które sprawią najwięcej radości małym podopiecznym?
czytaj całość »








rodzaje zabawek drewnianych



                                        dodano: 18-12-2023 autor: leomark





poznaj najpopularniejsze rodzaje zabawek drewnianych, które oferują zarówno edukacyjną wartość, jak i gwarantują radość i uśmiech na twarzy każdego dziecka. w niniejszym artykule znajdziesz wiele popularnych zabawek z drewna, w sam raz na prezent dla twojego dziecka!
czytaj całość »








zabawki, które ułatwiają zasypianie niemowlakowi



                                        dodano: 13-11-2023 autor: leomark





małe dzieci dużo czasu spędzają na spaniu, jednak nie zawsze zamykają oczy „na zawołanie”. najczęściej rodzice muszą dobrze się postarać, żeby pociecha wyciszyła się i zapadła w kojący sen. czytanie książeczek czy bujanie w kołysce nie zawsze działa, dlatego na rynku można znaleźć różne zabawki ułatwiające zasypianie.
czytaj całość »








prezent dla maluszka. sprawdź, co kupić dla noworodka?



                                        dodano: 27-11-2023 autor: leomark





prezent dla noworodka wymaga niemal zegarmistrzowskiego wyczucia. trzeba uwzględnić nie tylko wiek dziecka, ale również potrzeby świeżo upieczonych rodziców i... prezenty podarowane przez inne osoby. co najbardziej przyda się maluszkowi i jaki prezent można kupić w porozumieniu z rodzicami?
czytaj całość »








najpopularniejsze zabawki w różnych krajach



                                        dodano: 14-12-2023 autor: leomark





odkryj, jakie zabawki były najpopularniejsze na świecie w 2022 roku, bazując na badaniach brytyjskiego portalu thetoyzone. zapraszamy na ekscytującą podróż dookoła świata zabawek, od klocków lego, przez zabawki drewniane, po lalkę barbie i wiele innych!
czytaj całość »








najlepsze zabawki montessori dla niemowląt



                                        dodano: 23-08-2023 autor: leomark





zabawki w stylu montessori wspierają dziecko w indywidualnym rozwoju, a także łagodnie zachęcają je do nabywania nowych umiejętności. w przypadku maluchów do 12 miesiąca życia zabawki powinny przede wszystkim stymulować zmysły (wzrok, słuch, dotyk) oraz rozwijać sprawność motoryczną. po jakie zabawki montessori dla niemowląt warto sięgnąć, aby ułatwić dziecku poznawanie otaczającego świata?
czytaj całość »








zabawki do przedszkola. top 10 pomysłów



                                        dodano: 09-09-2023 autor: leomark





przedszkole to dla kilkulatka drugi dom. maluch poznaje tutaj nowe osoby, zawiera pierwsze przyjaźnie, chodzi na wycieczki, bawi się i uczy nowych rzeczy - jednym słowem, zajęć przez cały dzień mu nie brakuje. jakie zabawki powinny być w przedszkolu, aby dziecko spędzało ten czas radośnie i kreatywnie?
czytaj całość »








grafomotoryka - co to jest i jak ją ćwiczyć?



                                        dodano: 06-10-2023 autor: leomark





zanim dziecko napisze swój pierwszy wyraz, upłynie wiele czasu. maluch musi najpierw nauczyć się rysowania linii, kółek i najprostszych figur, a później opanować sztukę odwzorowywania kształtów. o rozwoju umiejętności pisania i rysowania decyduje grafomotryka. co to takiego i jakie ćwiczenia pomagają przy zaburzeniach grafomotoryki?
czytaj całość »




   














leomark.pl
ul. przemysłowa 26
32-083 balice k/ krakowa, polska
nip: 5130241420
regon: 362217940




skontaktuj się z nami
(12) 290 44 44, 695 305 305, 695 307 307
e-mail: info@leomark.pl



bądź z nami na bieżąco





blog
        | aktualności
        | nowości
        | promocje
        | o nas
        | regulamin
        | polityka prywatności
        | dostawa












