







primorsko-goranska županija






































































hr
















 




o županiji

gradovi i općine
ustanove pgž
povijest
poznate ličnosti
kulturno povijesno naslijeđe
zanimljivosti
priroda
sport
gastro
poticanje ulaganja
programi
projekti


županijski ustroj

skupština
župan
upravna tijela
ured unutarnje revizije


djelokrug

financije
graditeljstvo
infrastruktura
kultura
mladi
nabava
obrazovanje
odgoj
odnosi s javnošću i protokol
civilna zaštita
opća uprava
poduzetništvo
pomorsko dobro
promet
proračun
prostorno uređenje
regionalni razvoj
ruralni razvoj
socijalna politika
sport
tehnička kultura
turizam
unutarnja revizija
upravljanje imovinom
upravljanje projektima
veze
zaštita okoliša
zdravstvo


vijesti
informacije

adresar
radno vrijeme
službene novine


dokumenti

obrasci
sjednice županijske skupštine
kolegiji župana
odluke župana
savjetovanja s javnošću
natječaji
izbori
arhiva


multimedija

zeleno i plavo
časopis “žmigavac”
službena obilježja
vizualni identitet
mjesečni foto natječaj
promo filmovi pgž
putovima frankopana
publikacije


































u fokusu
redovita tjedna konferencija za novinare
 u ponedjeljak, 17. veljače 2025. godine s početkom u 10.00 sati, u sjedištu primorsko-goranske županije (adamićeva 10, ii. kat) zamjenica župana marina medarić sa suradnicima i predsjednik županijske skupštine pgž marko boras mandić održat će redovitu tjednu konferenciju za novinare.







u fokusu
pgž vodeća po ulaganju u sport i kandidat za europsku regiju sporta 2026. godine
 primorsko-goranska županija vodeća je po ulaganju u sport, u odnosu na broj stanovnika i prema udjelu iz proračuna, s izdvojenih 7,15 eura, odnosno 0,82% proračuna. u odnosu na 2022. godinu sredstva pgž za sport povećala su se za gotovo 250 tisuća eura.







u fokusu
upis u i. razred osnovne škole na području primorsko-goranske županije za školsku godinu 2025./2026.
  upravni odjel za odgoj i obrazovanje primorsko-goranske županije  obavještava roditelje odnosno skrbnike djece rođene od 01. travnja 2018.  godine do 31. ožujka 2019. godine da su dužni pristupiti utvrđivanju  psihofizičkog stanja djeteta radi upisa u prvi razred osnovne škole.  







u fokusu
dodjela nagrada “suncokret ruralnog turizma” u vukovaru
 u petak, 17. siječnja 2025. godine s početkom u 19 sati u hrvatskom domu vukovar održat će se svečana dodjela nagrada suncokret ruralnoga turizma – the sunflower award.







u fokusu
otvorenje izložbe “upoznajte frankopane”
 u petak, 17. siječnja 2025. godine u 18.00 sati u institutu liszt – mađarskom kulturnom centru u zagrebu (ul. augusta cesarca 10) održat će se otvorenje izložbe “upoznajte frankopane”.













                    vijesti
                



                    najave
                



                    aktualno
                
















projekti primorsko-goranske županije














































































































primorsko-goranska županija
adamićeva 10, rijeka
t +385 51 351 600
f +385 51 212 948
e info@pgz.hr
oib 32420472134









kontakt
uvjeti korištenja
zaštita osobnih podataka
pristup informacijama
impressum
 


















daljnjim korištenjem ovih internet stranica dajete svoju privolu na upotrabu cookie datoteka. blokiranjem ove opcije i dalje možete pregledavati stranice, no neke njezine mogućnosti vam neće biti dostupne. sve osobne informacije koje se nalaze u cookie datotekama su anonimne sukladno gdpr-u.postavke cookieaprihvatiprivacy & cookies policy




close






pregled privatnosti

kako bi vam osigurali što bolju korisničku uslugu, u svrhu poboljšavanja vašega iskustva pregledavanja ova stranica mora na vaše računalo spremiti malenu količinu informacija - cookie datoteku. ovakva datoteka predstavlja skup podataka koje generira poslužitelj web stranica i koje web preglednik sprema na disk korisnika. ponovnim dolaskom na našu web stranicu vaš web preglednik šalje nam cookie natrag, tako da ih naš web server može prepoznati i podesiti postavke web stranice. cookie pohranjuju informaciju o vašim izborima, na primjer preferirani jezik ili pružanje sadržaja prema izboru. našim korisnicima nastojimo pružiti najbolje moguće iskustvo pa je potrebno napomenuti da naše internet stranice rade optimalno samo ako su cookie datoteke omogućene.

 





                            potrebno 
                        
uvijek omogućeno 


da bi cookie datoteke mogli koristiti sukladno zakonu o elektroničkim komunikacijama, zakonu o zaštiti osobnih podataka i direktivama eu treba nam vaša privola. daljnjim korištenjem ove internet stranice dajete privolu i pristajete na uporabu cookie datoteka. blokiranjem ove opcije i dalje možete pregledavati stranicu, no neke njezine mogućnosti vam neće biti dostupne. sve informacije koje se nalaze u cookie datotekama su anonimne. informacije, poput vašeg imena ili e-mail adrese uopće neće biti spremljene. web stranice također ne mogu dobiti pristup informacijama koje im vi niste dozvolili i ne mogu pristupiti drugim datotekama na vašem računalu.






                            opcionalno 
                        


opcionalno
 


na našim web stranicama također koristimo aktivnosti i poveznice za djeljenje i prikazivanje sadržaja putem različitih vanjskih servisa. ovdje se može raditi o dijeljenju sadržaja na društvenim mrežema ili o korištenju web usluga za prikaz sadržaja unutar naše stranice poput prikaza slika, videa, ili anketa, te korištenje servisa za analitiku kao što je google analytics. kao treća strana, ti servisi mogu doći do nekih vaših podataka te pratiti vašu aktivnost na internetu. molimo vas da uvjete korištenja te pravila o privatnosti pogledate na stranicama tih pružatelja usluga.






















 o županijigradovi i općineustanove pgžpovijestpoznate ličnostikulturno povijesno naslijeđezanimljivostiprirodasportgastropoticanje ulaganjaprogramiprojektižupanijski ustrojskupštinažupanupravna tijelaured unutarnje revizijedjelokrugfinancijegraditeljstvoinfrastrukturakulturamladinabavaobrazovanjeodgojodnosi s javnošću i protokolcivilna zaštitaopća upravapoduzetništvopomorsko dobroprometproračunprostorno uređenjeregionalni razvojruralni razvojsocijalna politikasporttehnička kulturaturizamunutarnja revizijaupravljanje imovinomupravljanje projektimavezezaštita okolišazdravstvovijestiinformacijeadresarradno vrijemeslužbene novinedokumentiobrascisjednice županijske skupštinekolegiji županaodluke županasavjetovanja s javnošćunatječajiizboriarhivamultimedijazeleno i plavočasopis “žmigavac”službena obilježjavizualni identitetmjesečni foto natječajpromo filmovi pgžputovima frankopanapublikacije 












open toolbar

 




prilagodba



povećaj tekst 



smanji tekst 



sivi tonovi 



visoki kontrast 



negativni kontrast 



svijetla pozadina 



podcrtaj poveznice 



čitljiv font 




reset










