     burlington buick, chevrolet, chrysler, dodge, ford, gmc, jeep, ram dealer in burlington wi | greater milwuakee racine kenosha buick, chevrolet, chrysler, dodge, ford, gmc, jeep, ram dealership wisconsin                          














             

  
















lynch family of dealerships







2300 browns lake drive
burlington, wi 53105








service








contact






















lynch family of dealerships




      call    directions    
                  shop new   shop new   new buick inventory   new chevrolet inventory   new chrysler inventory   new dodge inventory   new ford inventory   new gmc inventory   new isuzu inventory   new jeep inventory   new ram inventory   new wagoneer inventory     shop used   shop used   used trucks   used suvs   used minivans   used convertibles   used hybrids   used compact cars   used wagons   used coupes   carfax 1 owner     sell/trade   electric/hybrid   commercial   get financing now   finance center   challenged credit   lease return   payment calculator   value your trade     service   schedule service   order parts    collision center   service specials     about us   about us   why lynch   lynch protected   lynch certified   contact us   leave us a review   sponsorship request form   first responder program   our blog     careers   careers     our locations                    home   shop new   shop new   new buick inventory   new chevrolet inventory   new chrysler inventory   new dodge inventory   new ford inventory   new gmc inventory   new isuzu inventory   new jeep inventory   new ram inventory   new wagoneer inventory     shop used   shop used   used trucks   used suvs   used minivans   used convertibles   used hybrids   used compact cars   used wagons   used coupes   carfax 1 owner     sell/trade   electric/hybrid   commercial   get financing now   finance center   challenged credit   lease return   payment calculator   value your trade     service   schedule service   order parts    collision center   service specials     about us   about us   why lynch   lynch protected   lynch certified   contact us   leave us a review   sponsorship request form   first responder program   our blog     careers   careers     our locations          


































































search inventory


    shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         



click here to scroll down

      search new inventory     search used inventory        





finance

it's quick, easy, and convenient. apply for financing and get pre-approved today.
go 










specials

check out our latest special offers. these deals are available for a limited time.
go 










service

schedule a service at one of our  dealerships!
go 





     

select a body style




sedan





coupe





suv





truck





hatchback





minivan




     

 welcome to
 lynch family of dealerships
lynch family of dealerships has made it easy to get all the available vehicle information so you can spend less time researching and more time enjoying your purchase. check out our new specials and used specials for additional savings on your next vehicle.
more about us


      







making a difference in our community

it is important for our dealership to put forth efforts to enhance our local and beloved community. we work with many organizations and charities in order to create a stronger community across southeastern wisconsin. we are proud to make a positive and tangible difference, and we encourage others to do the same!

about us












lynch finance team

we strive to see you in the car of your dreams at a rate you can afford.

financing












lynch service department

our service technicians fix it right the first time so you can get back on the road fast.

service



                                      copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | lynch family of dealerships | 2300 browns lake drive, burlington, wi 53105             
















 






text us




text us

*first name



*last name



select location

burlington - chevy, gmc
kenosha - chevy
mukwonago - cdjr
mukwonago - chevy
mukwonago - ford
west bend - buick, gmc



*phone



email



what do you want to text us?
tell me more about stock number: #stock#




by checking this box, you give your express consent to receive recurring updates via email, phone, and sms messages from the lynch family of dealerships. by providing your details, you acknowledge and agree to our privacy policy. standard message & data rates may apply. you can opt-out at any time by replying with the keyword "stop". for additional assistance or information, reply with "help" or contact our customer care team.


   by clicking submit, i consent to lynch family of dealerships contacting me at the number provided above and leaving prerecorded voice or text messages that advertise goods or services. i agree that communication may be transmitted through an automatic telephone dialing system or text messaging service. i confirm that i am either the owner/subscriber of the mobile number provided above or that i am authorized by them to provide it. i understand that my consent is not required as a condition of purchase and that i can revoke my consent to receive automated calls by providing reasonable written notice to lynch family of dealerships.    











×



        