


bloodflowerz » deutsche gothic-rock-band aus schwäbisch hall




















































home / start





fanartikel


  


news





biografie





discografie





lyrics





tour





auszeichnungen











musik blog





fotos und bilder





online spiele





gästebuch





surftips





statistik





impressum


datenschutz


 











bloodflowerz » deutsche gothic-rock-band aus schwäbisch hall
 knallharte gitarrenriffs gepaart mit einem melodischen gesang aus dem eher unbekannten örtchen schwäbisch hall? das alles verbindet die deutsche gothic-rock-band „bloodflowerz“ mit ihrem sound. in der mehrjährigen bandgeschichte verwöhnten die bandmitglieder ihre fans mit einzigartigen soundkompositionen und inspirierenden texten.
wie bei bloodflowerz alles begann
im jahr 2000 war es so weit. in der damaligen besetzung bestehend aus kirsten zahn (gesang), markus visser (gitarre), joachim schulz (bass) und tim schwarz (drums) gründete sich die band bloodflowerz. alle bandmitglieder sammelten vorab einschlägige erfahrungen in anderen musikgruppierungen. der erste plattenvertrag ließ nicht lange auf sich warten. das label achim ostertag/silverdust records nahm die band unter vertrag und verantwortete das erste album „diabolic angel“. nach der veröffentlichung nahm der karrierezug ziemlich schnell an fahrt auf.

bloodflowerz spielte fortan auf festivals als vorband für angesagte bands wie in extremo oder subway to sally. damit konnten sie sich einiges an prestige in der szene erarbeiten. immer mehr auftritte kamen im laufe der jahre dazu und bloodflowerz überzeugten live einen großteil der zuschauer. dies zahlte sich später aus, da die cd-verkaufszahlen in die höhe schnellten. eine finanzielle unabhängigkeit trat dadurch nicht ein, die musiker mussten nebenbei regulär weiterarbeiten gehen.
nur knapp ein jahr später folgte das zweite studioalbum 7 benedictions/7 maledictions. diesmal wurden die songs im berühmten woodhouse studio in hagen aufgenommen und produziert. das kapitel von bloodflowerz endete am 26. dezember 2007 zwischenzeitlich bis die band anfang 2015 beschloss, die geschichte mit einigen neuen mitgliedern fortzuschreiben. 
wofür steht der name von bloodflowerz?
der bandname bloodflowerz klingt erstmal martialisch, aber er ist in wirklichkeit eine hommage an das im jahr 2000 veröffentlichte the-cure-album bloodflowers. er spiegelt die vermeintlichen gegensätze zwischen den wörtern blut und blumen wider. nach aussage der bandmitglieder sind diese gegensätze nicht vorhanden, da in beiden begriffen das leben und die vergänglichkeit symbolisiert wird. die anders gewählte schreibweise dient hauptsächlich der abgrenzung und besseren unterscheidung. so konnten verwechslungen bereits vorab ausgeschlossen werden.
ein einmaliger soundstil der band
leben und vergänglichkeit. diese beiden begriffe tauchen nicht nur im name der band auf, sondern diese methodik zieht sich durch den ganzen stil der band. diese scheinbaren gegensätze zu einem großen ganzen zu verbinden, ist im musikalischen sound spürbar. die musikcharakteristika besteht aus vielen unterschiedlichen elementen aus verschiedenen genres. diese in nur eine schublade zu stecken, wäre zu einfach gedacht. melancholische lieder wechseln sich mit düsteren, rockigen passagen vielfältig ab. bloodflowerz verarbeitet viele eigene erfahrungen in den einzelnen songs. diese erlebnisse prägen jeden bisher veröffentlichten longplayer der band. die stimmungen und der gefühle der band sind nahezu in jedem einzelnen lied zu finden. bloodflowerz schreiben den großteil ihrer texte selber und produzieren diese dann mit verschiedenen instrumenteneinschlägen. so kommen die emotionen, die den zuhörer fesseln, aus dem täglichen leben der musiker. 
das debüt album – diabolic angel
das erste album der süddeutschen band überzeugt mit harten gitarrenriffs in verbindung mit der harten-süßen stimme von frontfrau kirsten zahn. in der musikalischen gothic-fanszene kam das debüt überaus erfolgreich an. die hochwertige produktion des studioerstlings ist bei jedem einzelnen song zu spüren und zieht sich durch das ganze album. das exzellente zusammenspiel zwischen ruhigen balladen und schnelleren liedern wechselt sich eindrucksvoll ab. dabei entwickeln bloodflowerz einen eigenen unverwechselbaren stil, der sich auch in den liveauftritten der band widerspiegelt.
songliste vom bloodflowerz debüt album

fatal kiss
diabolical angel
lovesick
ablaze
sadness
one second
mea culpa
tears of the night
cold rain
season of love

der zweite streich folgt zugleich – 7 benedictions / 7 maledictions
knapp ein jahr später veröffentlichte bloodflowerz das zweite studioalbum. auf dieser platte finden sich viele, kleine perlen, die schnell ins ohr gehen. die stimme von kirsten zahn schwankt hier zwischen ruhigen gesangseinlagen und deutlich tieferen tönen, die in arrangement der einzelnen songs passend mit den instrumenten der anderen bandmitgliedern harmoniert.
songliste 7 benedictions / 7 maledictions

wild heart
black snake sister
dorian
raise the dawn
till the end
too much
false gods
my treasure
fire in paradise
last exit
heart of stone
unperfectly perfect
she knows why
the death of souls

der dritte erfolg von bloodflowerz – dark love poems
rund drei jahre lang gab es von bloodflowerz musikalisch nichts neues mehr für die gehörgänge der fans. nach einer kleinen internen umstrukturierung innerhalb der band kam im sommer 2006 der nächste longplayer auf den markt. die neu geschaffene combo wirkt von anfang an eingespielt und lassen die alten bandmitglieder schnell vergessen.

die einzelnen stücke des albums sind in einem einzigartigen soundkonstrukt miteinander verwoben. keyboard-abschnitte wechseln sich eindrucksvoll mit schmetternden gitarren ab und der druckvolle gesang ist das sahnehäubchen in den umschmeichelnden melodien.
songliste von bloodflowerz – dark love poems

sajida’s song
damaged promises
the last dance
heading hearts
illusionary fields
anthem for a stranger
violent voices
the fool and the king
dark angel
queen of the freakshow
dead love (a necrology)






weitere news





ehrung der musikalischen schöpfer




dead sirius 3000 » der foo fighters musik stil aus finnland




7 top apps für heavy metal fans




sun of sadness » gothic und black metal aus köln













diese website verwendet cookies. wenn sie weiter auf dieser seite navigieren, stimmen sie hier der verwendung von cookies zu. datenschutzerklärung
ok



