





softholding kft.



























navigáció






 softholding 



főoldal
cégünkről
tevékenységek
kapcsolat
partnerek


















riasztó rendszerek
radaros infra érzékelők - kisálat védelem - szabotázs védelem - infrasorompók - széfek védelme
hívjon minket







beléptető rendszerek
mágneskártyás - mikrocsipes - írisz és/vagy újlenyomat olvasós
hívjon minket 






videokamerás rendszerek
ip kamerák - bus-os kamerák - digitális rögzítők - videó átviteli rendszrek
hívjon minket 






számítógépes rendszerek
hálózat telepítés - hardver, softver kereskedelem - szerviz - távfelügyelet
hívjon minket



   




 softholding  kereskedelmi és  szolgáltató kft.
a megbízható kapcsolat.
alapítva: 1996.








 rólunk 
cégünk tevékenysége az elektronikus vagyon, termék és terület védelemet foglalják magukba. tevékenységi köreink kiterjednek még a számítógépek és alkatrészeik, valamint szoftverek kereskedelmére, számítógépes hálózatok tervezésére, telepítésére és rendszergazdákkal történő üzemeltetésére, rendszergazdai távfelügyeletre és rendszergazda távollétekor annak helyettesítésére. vállaljuk továbbá cége arculatára készített honlapok elkészítését, valamint személyes honlapok, blogok, vendégkönyvek és bemutatkozó oldalak elkészítését.
 kérje ajánlatunkat 






  vagyonvédelem 
vagyonvédelmi tevékenységünk (tervezés, telepítés, üzemeltetés, javítás, rendszer szervíz, rendszeres karbantartás, alkatrész kereskedelem) kizárólag az elektronikával megvalósított vagyonvédelmi rendszerekre korlátozódik, ezen belül a beléptető rendszerek, videókamerás rendszerek, kerítések és objektumok kül és beltéri védelemre és annak alkotó elektronikai eszközeire, mint az infra, radar, kamera, nyitás, lépés és falbontás érzékelők, átjelzők és széfek felnyitás védelmi eszközei ... stb.
 kérje ajánlatunkat 





  eu normák 
a softholding kft.-t korrekt üzleti magatartása az eu normáknak történő megfelelése a piaci szegmens megbízható szereplőjévé tette és teszi a mai napig is. megkeresése számunkra értékes! kérje ajánlatunkat! a lehető leghamarabb felveszük önnel a kapcsolatot! 
              29              éves tapasztalattal állunk, mint a számítástechnika, mint az elektronikus vagyonvédelem területein a meglévő és leendő ügyfelei rendelkezésére. az adatkezelési tájékoztatónkat ide kettintva olvashatja el: adatkezelési tályékoztató 
 kérje ajánlatunkat 












tevékenységek








    

 kamerás rendszerek
árajánlat kérés 
 hívjon minket 
 
 tér - üzlet - gyártástechnológia - otthon -megfigyelő rendszerek - ip kamerák - bus-os kamerák - digitális rögzítők - videó átviteli rendszrek tervezése, telepítése, javítása, alkatrész értékesítés.





  

 riasztók, tűzjelzők
árajánlat kérés 
 hívjon minket 
 
 radaros infra rendszerek - kisálat védelemi rendszerek - szabotázs védett rendszerek - infrasorompók - lépés érzékelős és falbontás jelző rendszerek - széf védelmi rendszerek - tűz és füstjelző rendszerek  tervezése, telepítése, javítása, alkatrész értékesítés.






  

 beléptető rendszerek
árajánlat kérés 
 hívjon minket 
 
 mágneskártyás - mikrocsipes - írisz és/vagy újlenyomat olvasós rendszrek tervezése, telepítése, javítása, alkatrész értékesítés. 





    

 számítástechnika
árajánlat kérés 
 hívjon minket 
 
 számítógéphálózatok tervezése - kiépítése - javítása - üzemeltetése - távfelügyelet rendszergazda távolléte esetén. számítógép, notebook, tablet, egyéb számítógép tartozékok vagy szoftverek értékesítése.












kapcsolat








 cégjegyzékszám: 01-09-662347 adószám: 12284045-2-42
 


elérhetőségeink
 1163 budapest, cziráki utca 26-32.
 főépület ii.em. 136.
 +36 1 354 0299, fax: +36 1 269 3665
info@softholding.hu





*
név:




*
email:
 



*
tárgy:




*
levél:




*
jelölj:


 
















partnerek













  
  
  
  
  
  


fel


 copyright ©
          1996-2025          softholding kft. 








