







































le figaro - actualité en direct et informations en continu





































































































































































































































































































































































aller au contenu























































menu abonnez-vous 0,99€ le premier moisrecherchernotre applicationsoyez alerté en temps réelavec l'application le figarorubriques et services du figaropolitiqueinternationalsociétévoxéconomiesportfaits diversculturevoyagestylemadamevinle figarorubriques et services du figarole figaro livele figaro magazinela vérificationle figaro étudiantsantésciencesfig datatech et webboursele figaro immobilieremploiart de vivreautomobilelangue françaisegolfhistoiretvmagprogramme tvmaison et jardinle figaroscopejeuxcarnet du jourguide achatbilletteriepodcastsla question du jourle figaro storeles voyages fà savoir en francenos journaux et magazinesles sites du groupe figarose connecterfermer le panneauouvrir le panneaumon compte mon comptemes newslettersmes commentairess'abonneraide et contactse déconnecterlire le journal abonnez-vous 0,99€ le premier mois éditions localesradio & podcaststv & vidéos newslettersbordeauxlyonmarseillenantesniceactualitésles titres du jourl'alerte infofaits diverssantéla sélection du figaro livele figaro étudiantjeux paralympiques paris 2024les dimanches du figarocrise politique : l’été décisiféditions localesla semaine du figaro bordeauxla semaine du figaro lyonla semaine du figaro marseillela semaine du figaro nicela semaine du figaro nanteséconomiepatrimoinebourse & placementstech & webemploi & entreprisele scan ecol'actualité de l'immobilierculture et loisirsla lettre d'info culture et loisirsla lettre du figaro histoireart de vivrevoyagetoute l’actualité du vinla quotidienne sportgolfprogrammes tvl'heure hles lettres des journalistes













        passer la publicité
    



        passer la publicité
    



publicité













«l’ia aura des répercussions même chez ceux qui pensent être à l’abri» : l’intelligence artificielle menace-t-elle déjà votre emploi ?

 
décryptage - près de 40 % des entreprises envisageraient de remplacer l’humain par l’ia «quand les tâches peuvent être automatisées», d’après une étude commandée par le forum économique mondial (wef), en janvier.







«la course est loin d’être terminée»: l’ia devient un champ de bataille entre les états-unis, la chine et l’europe






«l’ia la plus intelligente sur terre» : elon musk présente grok 3, son assistant conversationnel rival de chatgpt








    lors d’un direct retransmis sur son réseau social x, le milliardaire et proche conseiller de donald trump a montré toute l’étendue des capacités de la nouvelle version de son assistant ia. son but étant de concurrencer ses rivaux chatgpt et deepseek.





airbags takata : citröen, volkswagen, nissan… retrouvez la liste complète des modèles concernés par les rappels


quelque 237.000 propriétaires de citroën c3 et ds 3 dans le nord de la france ont été appelés lundi à ne plus rouler avec leur voiture le temps que soient changés leurs airbags. le constructeur français est loin d’être le seul concerné par un rappel lié à ces matériels défaillants.







airbags takata : citroën demande à 236.000 automobilistes de cesser «immédiatement de conduire» leur c3 ou ds3







airbags défectueux : pourquoi peuvent-ils devenir extrêmement dangereux ?





        passer la publicité
    



publicité





guerre en ukraine : tiraillée entre washington et bruxelles, giorgia meloni espère se poser en médiatrice


décryptage - rome n’a pas caché son hostilité à l’initiative du président français de réunir à paris des chefs d’état de l’ue pour un sommet d’urgence sur l’ukraine et la défense européenne.







pour garantir la sécurité de l’ukraine, les européens envisagent le déploiement d’un corps d’armée






 en direct - guerre en ukraine : les pourparlers ont débuté à riyad entre américains et russes



    dans la nuit, le président français a indiqué avoir parlé à ses homologues donald trump et volodymyr zelensky pour travailler à la fin de l’«agression» russe.































le contenu n'a pas pu être affiché

                            pour rafraîchir,
                cliquez ici





        passer la publicité
    










affaire stéphane plaza : la justice rend son verdict sur les accusations de violences de deux ex-compagnes


l’animateur de m6 est poursuivi par deux de ses anciennes compagnes. il est suspecté de violences conjugales pour des faits qui se seraient déroulés entre 2018 et 2022.







«stéphane plaza nous a fait perdre des dizaines de mandats» : de nombreux agents immobiliers veulent résilier leur contrat de franchise sans frais







face à l’état «schizophrène», les élus réclament une loi contre le mariage des clandestins


décryptage - attendu ce mardi chez le procureur, le maire de béziers, qui a refusé en 2023 de marier un algérien sous le coup d’une oqtf, risque 5 ans de prison et 75.000 euros d’amende. un texte sera débattu au sénat jeudi.







l’éditorial de laurence de charette : «mariage de clandestins, les maires faux coupables»







stéphane demilly: «je veux donner aux maires le pouvoir de refuser une union civile quand la personne est en situation irrégulière»







«si j’avais célébré le mariage, j’aurais eu le sentiment de trahir mon pays»: la délirante histoire de stéphane wilmotte, maire d’hautmont






faut-il modifier la loi pour interdire les mariages aux étrangers en situation irrégulière ?




                    oui
                

                    non
                







oui






non










la circulation sur le rer e interrompue jusqu’à 16h entre saint-lazare et nanterre



    le trafic est à l’arrêt dans les deux sens après un «incident technique entre la défense et porte maillot», a indiqué la sncf sur x ce mardi 18 février.



            publié il y a 1 heure
        









«j’avais vidé mes comptes mais cela n’avait pas suffi» : grâce à une solution méconnue, ce retraité de 78 ans a décroché un prêt sur 12 ans



nos conseils - contrairement aux idées reçues, les plus de 70 ans peuvent obtenir un prêt immobilier. pour cela, il faut souvent faire preuve d’ingéniosité.




comportements à risque, hors-piste... faut-il mettre fin à la gratuité du secours en montagne ?



entretien - son principe a été remis en cause par françois-noël buffet, ministre délégué auprès du ministre de l’intérieur, face à la multiplication des comportements à risques. éric fournier, maire de chamonix, s’y oppose. «quand vous faites du hors piste, vous n’enfreignez pas la règle», souligne l’édile alors que les stations de sports d’hiver font le plein.




guilluy, gauchet, lasch… ces intellectuels qui dénonçaient la sécession des élites avant le vice-président américain jd vance



analyse - dans son discours prononcé à munich, il n’a fait que reprendre à son compte un diagnostic fait depuis des années par nombre d’intellectuels de part et d’autre de l’atlantique. celui d’une profonde fracture entre les élites et les citoyens.





canada : les images impressionnantes du crash d’un avion de ligne à l’aéroport de toronto


vidéo - aucune explication n’a été fournie dans l’immédiat sur la cause de l’accident, dans lequel aucun autre appareil n’a été impliqué.







canada : un avion de ligne se retourne à l’atterrissage à toronto, au moins 15 blessés







«depuis le début, il voulait des papiers»: les mariages gris, cette filière d’immigration qui arnaque les plus vulnérables




















polytechnique : quelle est la meilleure prépa en 2025 pour intégrer l’x ?



classement - la plus célèbre école ouvre chaque année plus de 400 places aux étudiants français.



            publié il y a 1 heure
        




«sous prétexte d’être progressiste et bienveillante, la médecine de genre n’est plus une médecine de soin»



extraits exclusifs - dans le sermon d’hyppocrate (éditions de l’observatoire), la pédopsychiatre caroline eliacheff et la psychanalyste céline masson alertent sur la dérive de la médecine de genre, en particulier lorsqu’elle concerne les mineurs.




nos éditions locales












sur le port de nice, le nouveau centre de congrès pourra accueillir le sommet onusien sur l’océan







saisi dans une affaire de blanchiment, un yacht de 10 millions d’euros mis aux enchères à la ciotat







pourquoi une vaste opération de contrôles d’identité a-t-elle eu lieu en centre-ville de bordeaux ce lundi ?







à marseille, la mairie serre encore la vis contre les locations airbnb

























                le flash            



actualité







économie




sport





recevoir les alertes de la rédaction







                09:42
            
conflits au proche orient : israël maintient des troupes, promet d’agir avec force contre le hezbollah



                09:33
            
présidence lr : «je ne me présente pas contre bruno retailleau mais pour refonder la droite», affirme laurent wauquiez



                09:09
            
turquie : près de 300 arrestations pour «terrorisme» à travers le pays



                09:05
            
en france, les prix ont augmenté de 1,7% sur un an en janvier selon l'insee



                09:01
            
sur le port de nice, le nouveau centre de congrès pourra accueillir le sommet onusien sur l’océan



                08:55
            
mort de la romancière antonine maillet, première lauréate non-européenne du goncourt, à l’âge de 95 ans



                08:48
            
foot : la maison d’olivier giroud a été cambriolée à los angeles, 500 000 euros de butin dérobés



                08:48
            
la circulation sur le rer e interrompue jusqu’à 16h entre saint-lazare et nanterre



                08:35
            
japon : le pays s'engage à réduire ses émissions de 60% d'ici 2035 par rapport à 2013



                08:30
            
fin de partie pour ce spectaculaire spa de luxe, installé dans une citerne byzantine d’istanbul



                08:28
            
airbags takata : citröen, volkswagen, nissan… retrouvez la liste complète des modèles concernés par les rappels



                08:27
            
japon : le pays va inclure taïwan comme lieu d'origine dans les registres familiaux



                08:24
            
costa rica : le pays accepte aussi de réceptionner des migrants expulsés par les états-unis



                08:19
            
canada : les images impressionnantes du crash d’un avion de ligne à l’aéroport de toronto



                08:18
            
shakira reprend sa tournée au pérou après sa sortie de l’hôpital



                08:10
            
république dominicaine : le président veut encore allonger le mur anti-migrant avec son voisin haïti



                08:03
            
new york : le conseil municipal veut la démission du maire démocrate de la ville



                08:03
            
saisi dans une affaire de blanchiment, un yacht de 10 millions d’euros mis aux enchères à la ciotat



                07:47
            
affaire stéphane plaza : la justice rend son verdict sur les accusations de violences de deux ex-compagnes



                07:25
            
guerre en ukraine: macron demande des «garanties de sécurité fortes» pour une paix «solide et durable»



                07:05
            
le président argentin javier milei, visé par plusieurs plaintes, nie avoir «promu» une cryptomonnaie



                07:02
            
pourquoi une vaste opération de contrôles d’identité a-t-elle eu lieu en centre-ville de bordeaux ce lundi ?



                07:00
            
«l’ia la plus intelligente sur terre» : elon musk présente grok 3, son assistant conversationnel rival de chatgpt


hier



                23:51
            
retraites : la cpme «prête» à négocier sur les 64 ans



                23:16
            
mali : l’armée et des mercenaires de wagner accusés d'avoir tué une vingtaine de civils



                22:46
            
bolivie : un accident d’autocar fait au moins 30 morts dans le sud du pays



                22:33
            
avignon : un homme tué par balles lors d’un nouvel échange de coups de feu



                22:08
            
brésil: à l’approche du carnaval, rio de janeiro enregistre 44 degrés et bat le record de température



                21:59
            
équateur : des affrontements entre gangs en pleine rue font sept morts



                21:48
            
états-unis : le bilan des inondations dans l’est du pays s’élève désormais à 13 morts



                21:37
            
le budget 2025 de la sécurité sociale définitivement adopté après un dernier vote au sénat



                21:35
            
«submersion» migratoire : les députés ps déposent leur motion de censure, accusant le gouvernement de «céder» face au rn



                21:28
            
canada : un avion de ligne se retourne à l’atterrissage à toronto, au moins 15 blessés



                21:01
            
russie : un an après la mort de navalny, l’onu alerte sur les conditions de détention des prisonniers politiques



                20:52
            
sommet de paris : à bord d’une maserati, giorgia meloni arrive avec près d’une heure de retard à l’élysée



                20:50
            
refus de kohler d'être auditionné par la commission des finances : coquerel (lfi) va demander le feu vert pour un éventuel recours pénal



                20:24
            
airbags takata : citroën demande à 236.000 automobilistes de cesser «immédiatement de conduire» leur c3 ou ds3



                20:15
            
guerre en ukraine : la capacité de défense des européens est «faible», juge volodymyr zelensky



                19:40
            
sahara occidental : rachida dati en «visite historique» dans le territoire non autonome



                19:26
            
donald trump expose son célèbre «mug shot» dans un couloir de la maison-blanche



                19:23
            
foot: la lfp a décidé d'avancer aux clubs les sommes dues par dazn



                19:18
            
la mortalité sur les routes en baisse de 17% en janvier par rapport à l’année dernière



                19:13
            
marne : un dentiste placé en détention provisoire pour viol et soumission chimique de mineurs



                19:08
            
un algérien sous oqtf, refoulé à oran malgré sa carte d'identité valide



                18:32
            
des haricots verts vendus chez carrefour rappelés dans toute la france en raison de morceaux de verre



                18:15
            
all star game nba : «compétitif et intelligent», «formidable pour la ligue»… wembanyama marque les esprits



                18:05
            
le secrétaire général à la planification écologique, antoine pellion, quitte son poste



                18:02
            
les équipes de spacex attendues lundi au centre de commandement du trafic aérien américain pour rendre le secteur «plus sûr»



                17:36
            
italie : le président compare la russie au 3e reich et provoque l’ire de moscou



                17:11
            
en turquie, l'alcool frelaté a fait plus de 120 morts depuis janvier



                17:04
            
à marseille, la mairie serre encore la vis contre les locations airbnb



                16:57
            
suède : les blessés de la pire fusillade du pays sont dans un état «stable», selon les autorités



                16:28
            
météo du mardi 18 février : du soleil sur toute la france



                16:03
            
«il peut faire 45 degrés. c’est inhumain» : málaga dit stop aux balades en calèches



                15:54
            
«la liberté d’expression, pilier de notre démocratie», benoît saint-denis précise sa pensée après son soutien à cnews et c8



                15:54
            
la mère d’un élève de maternelle étrangle une enseignante au sud de lyon



                15:49
            
expulsion de clandestins algériens : face aux obstructions d’air algérie, le ministère de l’intérieur serre la vis



                15:46
            
bétharram : un avocat souhaite une enquête sur une éventuelle intervention de françois bayrou



                15:44
            
crachats, étranglements: les surveillants de la prison de nantes sous pression



                15:38
            
risque pandémique : « c'est maintenant ou jamais » pour conclure un accord, selon le patron de l'oms



                15:36
            
grèce : un touriste israélien blessé après une altercation avec un palestinien



                15:30
            
pourquoi le nombre de projets d’investissements recule toujours plus en france



                15:23
            
électricité : les tarifs réglementés de vente seront bien maintenus



                14:48
            
allemagne : que disent les sondages avant les élections fédérales ?



                14:45
            
la formule 1 se prépare à un show grandiose mardi soir devant 20.000 spectateurs à londres



                14:43
            
lyon : deux jeunes mortellement percutés en trottinette, le conducteur mis en examen pour «homicide involontaire»



                14:34
            
météo : le soleil et la douceur s’invitent enfin cette semaine en france



                14:21
            
«nous ne sommes plus en sécurité» : émoi dans le tramway bordelais après un couteau exhibé lors d’une altercation



                14:05
            
nice : les soignants du chu obtiennent l’annulation d’une vague de pv routiers














































le contenu n'a pas pu être affiché

                            pour rafraîchir,
                cliquez ici




        voir tous les flashs
        actualité



        passer la publicité
    



publicité









simulateur


salaires : ingénieurs, consultants, techniciens... jusqu’à combien peut-on gagner en france ?





nos conseils


immobilier : pour vendre son logement vite et bien, voici 8 techniques à suivre





enquête


l’inquiétante prolifération des escrocs qui proposent de truquer votre compteur linky pour faire «au moins 60% d'économies»





les 5 infos


citroën immobilise 236.000 véhicules équipés d'airbags takata, budget de la sécurité sociale adopté, audience décisive pour l'a69 castres-toulouse... les 5 infos à connaître ce 18 février





exclusif



les villages de provence où acheter une résidence secondaire




















météo


météo du mardi 18 février : du soleil sur toute la france





fiscalité


l’italie, le nouvel eldorado des exilés fiscaux français





l'éditorial du figaro


l’éditorial de laurence de charette : «mariage de clandestins, les maires faux coupables»





        passer la publicité
    



la question du jour


faut-il modifier la loi pour interdire les mariages aux étrangers en situation irrégulière ?




                    oui
                

                    non
                







oui






non










enquête


«ne fais pas comme les mécréants» : ces islamistes qui exigent de ne pas fêter les anniversaires, le nouvel an ou la saint-valentin





décryptage


pourquoi le nombre de projets d’investissements recule toujours plus en france





nos conseils


où placer son argent en 2025 ? les 15 conseils du figaro à ses lecteurs





voyage


aux états-unis, une ville brûle depuis 1962... et rien ne peut arrêter l’incendie





enquête


«ils ne comprennent pas les consignes»: l’enseignement du français devient un vrai défi





madame figaro


ces 7 profils qui se révèlent toxiques une fois en couple





portrait



«j’ai perdu tellement d’amis là-haut» : les confidences de sophie lavaud, 55 ans, l’alpiniste française aux 14 sommets de l’himalaya




















infographie


traîtres, opposants politiques, oligarques... la liste des assassinés de poutine en russie





parlons vin


château rayas, gonon, liger-belair : notre sélection de 12 cuvées à moindre prix de vignerons iconiques





grand reportage



dans le kansai, sur le chemin de l’encens, sillage de la culture japonaise




















villes et villages où il fait bon vivre


découvrez tous nos palmarès des villes et villages où il fait bon vivre





le figaro histoire


le nouveau figaro histoire : la guerre de cent ans, guerre féodale, guerre nationale ?














la sélection





à la une





le flash









                les vidéos du jour
                                    
                        en voir plus










toulouse: des opposants à l'a69 se rassemblent avant une audience cruciale







canada : les images de l'atterrissage sur le dos d'un avion de ligne à toronto, au moins 15 blessés







scholz juge «inapproprié» de débattre maintenant de l'envoi de troupes en ukraine







le premier ministre britannique appelle les états-unis à apporter «une garantie de sécurité» en ukraine








                                voir plus
                            







que disait anatole france à propos de la paix ?



    découvrez la citation du jour, sélectionnée par le figaro.



        passer la publicité
    







présidence lr : «je ne me présente pas contre bruno retailleau mais pour refonder la droite», affirme laurent wauquiez


face à son adversaire, laurent wauquiez revendique une liberté de parole et le fait de «ne pas être prisonnier de la solidarité gouvernementale», contrairement à son rival.







présidence des républicains : bruno retailleau choisit othman nasrou pour diriger sa campagne







guillaume tabard: «quand la droite hier raillée redevient à la mode»







à paris, les européens tentent de surmonter leur désarroi face au duo trump-poutine


récit - alors que la mobilisation diplomatique s’intensifie autour de l’ukraine, avec l’amorce d’un dialogue russo-américain, emmanuel macron a réuni, lundi, les européens qui veulent peser sur l’issue de la guerre et la sécurité du continent.







accélérer l’adhésion de l’ukraine à l’ue, une alternative bancale à son entrée dans l’otan







guerre en ukraine : la capacité de défense des européens est «faible», juge volodymyr zelensky







sommet de paris : à bord d’une maserati, giorgia meloni arrive avec près d’une heure de retard à l’élysée






«matt damon est ulysse» : christopher nolan a choisi son guerrier pour son adaptation de l’odyssée



    un premier visuel du prochain film du réalisateur américain met en scène matt damon dans la peau du guerrier rusé et courageux imaginé par homère dans la grèce antique.



            publié il y a 20 min
        




conflits au proche orient : israël maintient des troupes, promet d’agir avec force contre le hezbollah



le point sur la situation - dans le même temps, l’armée libanaise a annoncé ce mardi s’être déployée dans plusieurs villages frontaliers du sud du pays après le retrait des forces israéliennes.



            publié il y a 28 min
        




salaires : ingénieurs, consultants, techniciens... jusqu’à combien peut-on gagner en france ?



simulateur - seuls sept métiers se démarquent nettement en termes de rémunération. comparez les salaires moyens de près de 400 métiers, découvrez quelles professions dominent le classement et situez-vous grâce à notre comparateur.




fin de partie pour ce spectaculaire spa de luxe, installé dans une citerne byzantine d’istanbul



    le ministère turc de la culture et du tourisme a annoncé avoir déposé une plainte en 2023 contre cet établissement du quartier touristique de sultanahmet, faisant état de «pratiques non autorisées» dans ce lieu millénaire.



            publié il y a 2 heures
        




diagnostic, risques, traitements... sept questions sur l’allergie au pollen



    les français sont de plus en plus allergiques, et les pollens de plus en plus présents. face à cette prolifération, tests de diagnostic, traitements et gestes préventifs deviennent essentiels pour limiter l’impact des allergies sur notre santé.





        passer la publicité
    



publicité







mes nuits avec mon insomnie : «je me sens différent, parfois inapte»




















turquie : près de 300 arrestations pour «terrorisme» à travers le pays



    «lors des opérations qui se poursuivent depuis cinq jours contre le pkk dans 51 provinces, 282 membres présumés d’organisations terroristes ont été capturés», selon le ministre turc de la justice.



            publié il y a 1 heure
        



 




            le figaro et ses magazines
            
                en voir plus









mardi 18 février 2025





vendredi 14 février 2025





vendredi 14 février 2025





vendredi 14 février 2025








                    voir plus
                






en vidéo, l’impressionnant programme de renforcement musculaire à base de poids d’eva longoria, 49 ans



    dans une vidéo publiée sur son compte tiktok le 10 février, l’actrice offre un aperçu d’une de ses sessions de renforcement musculaire.




cyril hanouna, arcom, conseil d’état, bfmtv... les quatre vérités du patron de cnews



entretien exclusif - fort des très bons résultats de la chaîne d’info en continu, serge nedjar, son directeur général, ne craint pas la nouvelle numérotation imposée par l’arcom.



        passer la publicité
    



        passer la publicité
    




«c’est le moment de clarifier la situation» : elsa bois de «danse avec les stars» et michou annoncent leur rupture



    après trois ans de relation, le couple que formaient la danseuse du concours de tf1 et le youtubeur n’est plus. ils s’en expliquent sur leurs réseaux sociaux.




pourquoi une vaste opération de contrôles d’identité a-t-elle eu lieu en centre-ville de bordeaux ce lundi ?








    une opération de police a mobilisé 75 policiers dans le quartier saint michel et sur le cours victor hugo, ce lundi. l’opération a permis d’interpeller 15 personnes dont deux qui étaient déjà sous oqtf.




éric zemmour et sarah knafo, dans l’ombre et la lumière



décryptage - dans une drôle de répartition des rôles, les deux figures nationalistes, en couple dans la vie, tentent de faire vivre leur mouvement à l’ombre du rn.





                best of madame
                            






«confiance et défi» : ce qu’a dévoilé le langage corporel de blake lively lors de son apparition aux 50 ans du saturday night live







les aliments à fuir quand on se sent déprimé







bien vieillir : quels sont les trois âges paliers où tout bascule ?







«j’étais anxieux pour mes enfants» : omar sy explique son choix de partir vivre aux états-unis









foot : la maison d’olivier giroud a été cambriolée à los angeles, 500 000 euros de butin dérobés








    l’ancienne star des bleus, meilleur buteur de la sélection aurait été cambriolée à los angeles selon le média américain tmz sports. olivier giroud y réside depuis sa signature au los angeles fc en juillet 2024.



            publié il y a 1 heure
        



tout le sport


espagne: après sa victoire face au rayo vallecano, le fc barcelone devient nouveau leader


vainqueur dans la douleur à domicile du rayo vallecano (1-0) lundi, le fc barcelone a profité des nuls de ses rivaux madrilènes, le real et l’atlético, pour reprendre la première place du championnat espagnol.







tennis: en vidéo, alcaraz tape la balle avec la star de la nba jimmy butler


                                                                                    publié il y a 2 heures
                                                    






défaite à l’aller et cascade d’absents : pour monaco, un exploit ou rien chez benfica







après un zéro pointé aux mondiaux, le ski français face à un sombre avenir olympique







bayern-celtic : «il peut être aussi bon que n’importe qui s’il le veut», michael olise séduit en bavière






jane birkin, françoise hardy, sofia coppola, carolyn bessette : ces muses qui inspirent toujours les créateurs de mode



    à quoi reconnaît-on une icône de style ? à son portrait épinglé sur les tableaux d’inspiration des stylistes saison après saison. décryptage.



            publié il y a 1 heure
        





figaro partner















contenu publi-rédactionnel, la rédaction du figaro n’a pas participé à sa réalisation.




                        avec
                        








l’expertise data, levier de transformation dans l’industrie
schneider







qonto accélère et simplifie votre création d’entreprise
qonto







l’ia en france : accompagner et financer aujourd’hui les leaders de demain
bnp paribas







le choix le plus sûr
volvo











brésil: à l’approche du carnaval, rio de janeiro enregistre 44 degrés et bat le record de température



    le brésil est touché par une canicule inhabituelle, avec des températures dépassant les 40°c à travers le pays. le précèdent record à rio s’élevait à 43,8°c, le 18 novembre 2023.




japon : le pays va inclure taïwan comme lieu d'origine dans les registres familiaux



    à partir du mois de mai lorsqu’un citoyen japonais épouse une personne d’origine étrangère, il sera possible d’inscrire taïwan comme lieu d’origine dans le registre familial au lieu de la chine.



            publié il y a 2 heures
        




«ce que je recherche chez un candidat ? qu’il ait connu l’échec» : les conseils d’alexandra alberti-vedrenne, chasseuse de têtes



    sa profession suscite autant de fascination que d’appréhension. mais en quoi consiste réellement le métier de chasseur de têtes ? rencontre avec l’une des meilleures du domaine, alexandra alberti-vedrenne.




«ne fais pas comme les mécréants» : ces islamistes qui exigent de ne pas fêter les anniversaires, le nouvel an ou la saint-valentin



enquête - de nombreux français d’origine maghrébine sont sous la pression de musulmans intégristes, qui considèrent que célébrer les fêtes «occidentales» relève notamment du «shirk», un péché mortel en islam.




partir skier solo, revenir avec un groupe d’amis : on a testé le concept de «ski gathering»



récit - se retrouvant seule pour aller skier cet hiver, notre journaliste astrid taupin s’est joint pendant une semaine à un groupe de vacanciers dans un chalet aux gets. le concept : personne ne se connaît avant de partir. alors, la mayonnaise a-t-elle pris entre le ski room et la raclette ? elle nous raconte.




sur le port de nice, le nouveau centre de congrès pourra accueillir le sommet onusien sur l’océan



    le complexe, qualifié de «semi-temporaire», est en passe d’être livré dans les temps pour la conférence des nations unies sur l’océan, ce qui était pourtant loin d’être évident.



            publié il y a 1 heure
        




jo 2030 : risque de dérapage budgétaire, défi environnemental, sites à définir… les 5 dossiers brûlants d’edgar grospiron



décryptage - le président du comité d’organisation des jo 2030, qui prend ses fonctions ce mardi, doit faire face à de nombreux défis pour réussir le projet.




saisi dans une affaire de blanchiment, un yacht de 10 millions d’euros mis aux enchères à la ciotat



    le 27 mars sera mis en vente à la ciotat le stefania, un luxueux yacht saisi par la justice dans une enquête sur un réseau international et prolifique de blanchiment. avec son jacuzzi sur le pont et ses salles de bain en marbre, le bateau est estimé entre 10 et 12 millions d’euros.





        passer la publicité
    



publicité







partenaires















contenu publi-rédactionnel, la rédaction du figaro n’a pas participé à sa réalisation.










ataway management : le management de transition au service des pme de la cosmétique
médias france







gouvernance et valeurs : les enjeux de la gouvernance en entreprise
média-start







le marché secondaire : la mine d’or cachée de la résidence gérée
open medias







l’influence croissante du marché du carbone sur l’industrie française
scribeo









ces 7 profils qui se révèlent toxiques une fois en couple



conseils - une sélection des meilleures observations d’experts en psychologie pour identifier, reconnaître et fuir les profils incompatibles avec une relation amoureuse saine.




mort de la romancière antonine maillet, première lauréate non-européenne du goncourt, à l’âge de 95 ans



    l’auteur canadien a reçu le prestigieux prix littéraire français en 1979 pour son roman pélagie-la-charrette, récit qui raconte la déportation de milliers d’acadiens vers le sud des états-unis, il y a 270 ans.



            publié il y a 1 heure
        




une audience décisive pour le devenir de l’a69 castres-toulouse



    les juges avaient demandé de nouvelles pièces avant de se prononcer sur ce dossier polémique et à rebondissements. versées au débat, elles n’ont pas fait évoluer la position du rapporteur public qui demande de nouveau l’annulation du chantier.





                fig data
                                    
                        en voir plus










netanyahou, poutine, kadhafi... quels sont les individus visés par la cour pénale internationale ?







80 ans de la libération d'auschwitz-birkenau : des images au service de la propagande soviétique







donald trump, les hommes du président







70 ans de la citroën ds : si la france était une voiture...








                                voir plus
                            









république dominicaine : le président veut encore allonger le mur anti-migrant avec son voisin haïti



    la république dominicaine avait déjà construit un tronçon de 34 kilomètres. son président luis abinader a annoncé un «appel d’offres» pour une extension «de 10 à 12 kilomètres» pour «se protéger» de l’immigration illégale.




«des dialogues de fiction» : yann moix réagit aux nouvelles images avec gérard depardieu publiées par libération



vidéo - interrogé par pascal praud ce lundi sur europe 1, l’écrivain a dénoncé un vaste coup monté. yann moix a expliqué que son producteur lui avait volé son film afin de produire le documentaire «complément d’enquête» sur gérard depardieu.




costa rica : le pays accepte aussi de réceptionner des migrants expulsés par les états-unis



    «le gouvernement du costa rica a accepté de collaborer avec les états-unis pour le rapatriement dans leur pays de 200 migrants irréguliers», a annoncé la présidence du pays d’amérique centrale dans un communiqué.



            publié il y a 2 heures
        




«poutine a raison sur tout» : le kremlin jubile d’entendre ses diatribes reprises par le rival américain



récit - la singulière résonance entre les propos antieuropéens tenus par les responsables américains à munich et les antiennes anti-occidentales de vladimir poutine a été particulièrement appréciée à moscou.





        passer la publicité
    



publicité







                les articles préférés des abonnés du figaro







jérémie, retraité à 39 ans : «commencer par acheter sa résidence principale est une fausse bonne idée»







meurtre de louise : le suspect owen l., 23 ans, fils d’une famille ordinaire qui se donnait des airs de «racaille»







à épinay-sur-orge, le calvaire de louise, cette petite fille «souriante» et «bienveillante» lardée de coups de couteau dans les bois







les stations de ski où investir dans un chalet ou un appartement près des pistes









new york : le conseil municipal veut la démission du maire démocrate de la ville



    le maire démocrate, eric adams, est empêtré dans un feuilleton judiciaire avec des poursuites pour corruption qui rebondissent quasi quotidiennement. certains lui reprochent également sa connivence avec le nouveau pouvoir sur la question de l’immigration.




«le greenwashing est parfois légion» : pourquoi les entreprises ne peuvent plus mentir aux candidats



    lors des entretiens de recrutement, les employeurs n’ont jamais été autant challengés sur leurs engagements sociaux et environnementaux. ils ne s’en sortent pas tous avec la même réussite.




«submersion» migratoire : les députés ps déposent leur motion de censure, accusant le gouvernement de «céder» face au rn



    pour les députés socialistes, «le premier ministre a repris les mots funestes de jean-marie le pen» et «offert des victoires culturelles inédites au rassemblement national qu’il est censé combattre».



        passer la publicité
    






le président argentin javier milei, visé par plusieurs plaintes, nie avoir «promu» une cryptomonnaie



    «je n’ai pas recommandé, je n’ai pas promu, j’ai diffusé» un message sur une devise numérique, a martelé sur la chaîne tn le président argentin, accusé de «crypto-arnaque» par l’opposition.




pourquoi washington et moscou ont choisi l’arabie saoudite pour renouer le dialogue



analyse - le prince héritier mohammed ben salman partage des intérêts énergétiques avec moscou et soutient l’approche transactionnelle privilégiée par donald trump.





carte vitale, transports sanitaires, boissons sucrées... ce que contient la version finale du budget de la sécu


le texte a été adopté définitivement par le sénat ce lundi. fortement modifié depuis sa première version présentée en décembre 2024 par michel barnier, il prévoit un déficit de la sécurité sociale de plus de 22 milliards d’euros.







le budget 2025 de la sécurité sociale définitivement adopté après un dernier vote au sénat






«la lecture est la seule bouée de secours des générations de demain»: un écrivain vent debout contre la surexposition aux écrans



entretien - pour pascal-raphaël ambrogi, auteur et lexicologue, l’école se fourvoie en encourageant une immersion prématurée dans le monde numérique. la surexposition aux écrans entrave la formation de la pensée critique, de la réflexion, de l’effort d’imagination.





        passer la publicité
    



publicité







«sans doute le plus gros dossier de pédocriminalité en france» : le procès de joël le scouarnec, une affaire tentaculaire aux 299 victimes potentielles






cet immeuble parisien confisqué par la gestapo va être restitué aux nationalistes basques



    la bibliothèque de l’institut cervantes, située avenue marceau, dans le 16e arrondissement de paris, change de mains. elle n’appartient plus à l’état espagnol.




plus de courrier six jours sur sept, moins de bureaux de poste : les pistes chocs de la cour des comptes pour la poste



décryptage - les magistrats soulignent que la diversification vers les services de proximité a été décevante. mais la redéfinition des missions de service public est un sujet très sensible politiquement.




«c’est injuste pour les animaux» : un zoo chinois épinglé pour avoir peint des ânes en zèbres



    les gérants du parc de loisirs de zibo, dans l’est du pays, assument une opération «marketing» visant à attirer plus de visiteurs.





partenaires















contenu publi-rédactionnel, la rédaction du figaro n’a pas participé à sa réalisation.










le beauharnais - sherri et nicola : un restaurant gastronomique chaleureux aux créations uniques
comenregions







le molie, association féminine réussie
comenregions







m conseils : valoriser, sécuriser et transmettre un patrimoine
comenregions







huawei mate x6 : découvrez votre futur smartphone préféré
le figaro guide d'achat











coup de cœur pour ce vin produit... à 15 km de la porte de bagnolet



    aux coteaux du montguichet, à chelles, pierric petit produit des vins très réussis, à l’image de ce pinot gris tout à fait délicieux.




rénovation énergétique : à la montagne, ces nombreux logements qui pourraient être interdits de location d’ici 2034



décryptage - dans les stations de ski, les chantiers sont plus chers et plus compliqués qu’ailleurs. les propriétaires hésitent à se lancer. une menace de plus pour l’économie des sports d’hiver.




ma meilleure ennemie de pomme et stromae, emblème de la symbiose entre l’image et la musique dans arcane



décryptage - deux membres du studio français fortiche et un spécialiste de l’animation expliquent au figaro comment les chansons de la série ont été ingénieusement intégrées pour soutenir la narration et décupler les émotions des spectateurs. attention, spoilers.




cette ancienne maire a été condamnée pour avoir occupé illégalement un logement et payé un loyer dérisoire



    l’ancienne maire de thuy, dans les hautes-pyrénées, a été condamnée par le tribunal de tarbes pour prise illégale d’intérêts, la semaine dernière.




assemblée nationale : les députés rejettent l’interdiction de la vente des voitures thermiques en 2035



    les députés ont refusé d’avancer à 2035 la fin des ventes de véhicules thermique en france contrairement à ce que préconisait l’union européenne.




«on manque d’une ligne claire»: à l’assemblée, les troupes d’édouard philippe sous tension



décryptage - l’interview de la présidente de la région pays de la loire dans le figaro a mis les députés du groupe horizons en ébullition. beaucoup voient cette prise de position «personnelle» comme un révélateur du «manque d’affirmation et de visibilité» d’édouard philippe.




podcast - l’éditorial de laurence de charette : «mariage de clandestins, les maires faux coupables»



    l'édito du figaro en podcast.




immobilier : pour vendre son logement vite et bien, voici 8 techniques à suivre



    avec la baisse des prix et des taux, le contexte est propice aux projets immobiliers. si vous devez d’abord vendre votre logement, mettez toutes les chances de votre côté pour réussir votre transaction.




le foulard, l’accessoire élégant qui va détrôner la casquette dès maintenant



    autour du cou ou posé sur les épaules, noué sur un chignon ou une queue-de-cheval, et bien sûr sur la tête… le foulard est officiellement l’accessoire du moment. et son style riviera des années 1950 n’est pas pour nous déplaire.




donald trump expose son célèbre «mug shot» dans un couloir de la maison-blanche








    cette photographie judiciaire, prise en août 2023 lorsque donald trump a été brièvement incarcéré en géorgie, avait fait le tour du monde, ainsi que la une du new york post.




l’inquiétante prolifération des escrocs qui proposent de truquer votre compteur linky pour faire «au moins 60% d'économies»



enquête - ils sont de plus en plus nombreux sur les réseaux sociaux à proposer une manipulation qui permet de réduire drastiquement la facture d’électricité. pour comprendre le phénomène et ses risques, le figaro est entré en contact avec ceux qui jouent avec le feu.




allemagne : que disent les sondages avant les élections fédérales ?



infographies – le scrutin fédéral, initialement prévu en septembre, se déroulera ce dimanche après une campagne marquée par la percée de l’extrême droite et la prégnance du thème de l’immigration.




podcast : avons-nous perdu le «réflexe» google ?



    dans cet épisode de questions tech, chloé woitier analyse l'évolution de google et se demande si nous avons perdu l'habitude de l'utiliser face à l'émergence de plateformes comme tiktok ou amazon.




enfermés par les russes : la vie des autres sur arte



    dans ce documentaire poétique, des ukrainiens confient ce qu’il reste de leurs joies après avoir été pris au piège de la guerre.




les photos marquantes d’actualité sélectionnées par le figaro magazine
























    voir les 10 photos



tv ce soir







grille tv







programme tv




ce soir tv




en ce moment tv




programme tv tnt






























21h10
les tuche 3














21h10
la banlieue c'est le paradis














21h05
a priori





















21h11
le deuxième acte














21h05
buffets, que leur volonté soit faite !














21h10
mémoire vive






















        passer la publicité
    



publicité





        passer la publicité
    




            politique
        




présidence lr : «je ne me présente pas contre bruno retailleau mais pour refonder la droite», affirme laurent wauquiez




guillaume tabard: «quand la droite hier raillée redevient à la mode»




«submersion» migratoire : les députés ps déposent leur motion de censure, accusant le gouvernement de «céder» face au rn




éric zemmour et sarah knafo, dans l’ombre et la lumière






            international
        




guerre en ukraine : tiraillée entre washington et bruxelles, giorgia meloni espère se poser en médiatrice




pour garantir la sécurité de l’ukraine, les européens envisagent le déploiement d’un corps d’armée




à paris, les européens tentent de surmonter leur désarroi face au duo trump-poutine




berlin dénonce les attaques hybrides de moscou avant les élections fédérales






            société & éducation
        




polytechnique : quelle est la meilleure prépa en 2025 pour intégrer l’x ?




«si j’avais célébré le mariage, j’aurais eu le sentiment de trahir mon pays»: la délirante histoire de stéphane wilmotte, maire d’hautmont




face à l’état «schizophrène», les élus réclament une loi contre le mariage des clandestins




narcotrafic: deux députés insoumis et macroniste déclenchent la polémique en prônant la légalisation du cannabis






            économie
        




«l’ia aura des répercussions même chez ceux qui pensent être à l’abri» : l’intelligence artificielle menace-t-elle déjà votre emploi ?




«notre objectif est de produire en france»: 200 millions pour l’usine d’éoliennes havraise




cyril hanouna, arcom, conseil d’état, bfmtv... les quatre vérités du patron de cnews




plus de courrier six jours sur sept, moins de bureaux de poste : les pistes chocs de la cour des comptes pour la poste






            sciences & santé
        




diagnostic, risques, traitements... sept questions sur l’allergie au pollen




avalanches : pourquoi il est si difficile de les prévoir avec précision




les tourbières, ces zones essentielles pour le climat méconnues et mal protégées




« tout cela était très abstrait et flou, jusqu’à la naissance » : dans la tête des futurs papas






            sport
        




après un zéro pointé aux mondiaux, le ski français face à un sombre avenir olympique




jean-michel aulas au figaro : «sur les droits tv, la priorité n’est pas de s’écharper»




jean-michel aulas «réfléchit» à une candidature à la mairie de lyon




«j’ai perdu tellement d’amis là-haut» : les confidences de sophie lavaud, 55 ans, l’alpiniste française aux 14 sommets de l’himalaya






            figarovox
        




«sous prétexte d’être progressiste et bienveillante, la médecine de genre n’est plus une médecine de soin»




guilluy, gauchet, lasch… ces intellectuels qui dénonçaient la sécession des élites avant le vice-président américain jd vance




renaud girard: «le général de gaulle avait tellement raison !»




l’éditorial de laurence de charette : «mariage de clandestins, les maires faux coupables»






            culture & tv
        




«matt damon est ulysse» : christopher nolan a choisi son guerrier pour son adaptation de l’odyssée




mort de la romancière antonine maillet, première lauréate non-européenne du goncourt, à l’âge de 95 ans




shakira reprend sa tournée au pérou après sa sortie de l’hôpital




«c’était plus colossal que ces reprises dans ma chambre» : santa recadre patrick cohen dans «c à vous»






            voyage
        




fin de partie pour ce spectaculaire spa de luxe, installé dans une citerne byzantine d’istanbul




partir skier solo, revenir avec un groupe d’amis : on a testé le concept de «ski gathering»




«c’est injuste pour les animaux» : un zoo chinois épinglé pour avoir peint des ânes en zèbres




comportements à risque, hors-piste... faut-il mettre fin à la gratuité du secours en montagne ?






            style et art de vivre
        




jane birkin, françoise hardy, sofia coppola, carolyn bessette : ces muses qui inspirent toujours les créateurs de mode




bell & ross dévoile une montre concept très spatiale




comment tailler son arbre à kiwi ?




le superéthanol-e85, une solution pour les zfe






            madame figaro
        




isolé et sans avenir, comment le prince andrew va-t-il fêter son anniversaire ?




en vidéo, l’impressionnant programme de renforcement musculaire à base de poids d’eva longoria, 49 ans




«ce que je recherche chez un candidat ? qu’il ait connu l’échec» : les conseils d’alexandra alberti-vedrenne, chasseuse de têtes




le foulard, l’accessoire élégant qui va détrôner la casquette dès maintenant





partenaires




5 sites incontournables en ontario




l’ouest australien n’a jamais été aussi proche !




gouvernance et valeurs : les enjeux de la gouvernance en entreprise




le marché secondaire : la mine d’or cachée de la résidence gérée






plus de services


l'actualité à ne pas manquer





résultats des élections


covid-19


guerre en ukraine


tension iran-etats unis


corée-du-nord


actualité politique en temps réel


analyses, débats politiques et sociétaux


actualité et réseaux sociaux




 programme tv






tv ce soir


programme tv en ce moment


programme tv tnt


séries netflix, hbo, ocs et tv


election et photos miss france 2024


programme tv canalsat


programme tv free


programme tv sfr


actu people




 sport






calendriers et résultats des matchs en direct


euro 2024


jeux olympiques


actualité cyclisme


résultats, classement général tour de france


classement ligue 1


classement top 14


transferts football


coupe du monde de football


ballon d'or france football




madame





horoscope du jour


guide du mariage


recettes de cuisine


brigitte macron


actu mode


apéritif dînatoire


recette pâte à crêpe


tendance bijoux


meghan markle


gainer son corps




santé





fiches et guides des médicaments


astuces et conseils bien-être


santé et sexualité


index des maladies


conseils alimentation, nutrition et santé


l'encyclopédie des organes


conseils en psychologie


la pollution va t-elle nous tuer ?


apnée du sommeil : comment mieux dormir ?


15 mythes sur les vertus des aliments




 guide d'achat






guide d'achat maison et jardin


guide d'achat santé et beauté


guide d’achat high-tech


guide d'achat smartphones et tablettes


comment choisir le meilleur extracteur de jus ?


quelle est la meilleure montre connectée ?


quel est le meilleur home cinéma sans fil ?


comparatif semelle gel


quel épilateur électrique choisir ?


meilleurs vpn de 2023




éducation et orientation





résultats bac


révisions du bac


résultat brevet


parcoursup


stages, alternance et métiers


salons


annuaire des établissements


classement des écoles de commerce


classement écoles d'ingénieurs


classement prépa




culture





succession de johnny hallyday


sorties cinéma


guide arts et expositions


actualité musicale


actualité jeux-vidéo


citations et proverbes


réservation de spectacles et théâtre


sortir à paris


histoire de france


langue française




offres d'emploi





toutes les offres d'emploi


emploi à paris


emploi à lyon


emploi à toulouse


emploi à nantes


emploi à bordeaux


emploi commercial


emploi contrôleur de gestion


emploi logistique


emploi communication


nos fiches métiers


annonces légales




annonces immobilières





annonces immobilières


achat appartement paris


achat appartement nice


achat appartement cannes


achat appartement bordeaux


achat appartement lyon


achat appartement aix-en-provence


achat maison bordeaux


achat maison marseille


achat maison montpellier




économie argent et finances





simulateur de seuil de richesse


actualité économique et analyses


impôts sur le revenu : simulateur


palmarès des villes où investir dans l'immobilier


studios et 2-pièces : les loyers ville par ville


calculer l'impôt à payer


barême des droits de succession et donation


indice de référence des loyers (irl)


en france, les hauts revenus sont-ils tous des «riches»?


carte familles nombreuses : jusqu’à 75 % de réduction sur les billets de train




voyage





guide des croisières


guide voyage jordanie


guide voyage namibie


guide voyage maroc


guide voyage new york


guide voyage birmanie


guide voyage lille


guide voyage antilles


guide voyage japon


guide voyage amsterdam




les magazines figaro





le figaro magazine


madame figaro


le figaro


le figaro hors-série


le figaro histoire


tv magazine


f, l'art de vivre




 vin






tous les vins


primeurs


comprendre le vin


tops et sélections


domaines et vignerons


economie du vin


foire aux vins


bière et brasseries


spititueux


terroir et viticulture




résultats des élections législatives 2024 par département





résultats des législatives 2024 hauts-de-seine


résultats des législatives 2024 seine-saint-denis


résultats des législatives 2024 val-de-marne


résultats des législatives 2024 val-d'oise


résultats des législatives 2024 yvelines


résultats des législatives 2024 var


résultats des législatives 2024 alpes-maritimes


résultats des législatives 2024 essonne


résultats des législatives 2024 nord




résultats des élections législatives 2024 par région





résultats des législatives 2024 auvergne-rhône-alpes


résultats des législatives 2024 bourgogne-franche-comté


résultats des législatives 2024 bretagne


résultats des législatives 2024 centre-val de loire


résultats des législatives 2024 corse


résultats des législatives 2024 grand est


résultats des législatives 2024 hauts-de-france


résultats des législatives 2024 ile-de-france


résultats des législatives 2024 normandie


résultats des législatives 2024 nouvelle-aquitaine


résultats des législatives 2024 occitanie


résultats des législatives 2024 pays de la loire


résultats des législatives 2024 provence-alpes-côte d'azur




résultats des élections législatives 2024 par ville





résultats des législatives 2024 paris


résultats des législatives 2024 marseille


résultats des législatives 2024 lyon


résultats des législatives 2024 toulouse


résultats des législatives 2024 nice


résultats des législatives 2024 nantes


résultats des législatives 2024 montpellier


résultats des législatives 2024 strasbourg


résultats des législatives 2024 bordeaux


résultats des législatives 2024 lille


résultats des législatives 2024 rennes


résultats des législatives 2024 reims


résultats des législatives 2024 saint-étienne




le figaro : editions locales





le figaro bordeaux


le figaro lyon


le figaro nantes


le figaro nice









s'abonner à partir de
0,99€ le premier mois

s'abonner





















suivez l’actu en temps réel
avec l’application le figaro











            vous avez choisi de refuser les cookies
        

            et pourtant, la publicité personnalisée est un moyen de soutenir le travail de notre rédaction qui s’engage à vous proposer chaque jour une information de qualité. en acceptant les cookies, vous pourrez accéder aux contenus et fonctionnalités gratuites que propose notre site.
à tout moment, vous pouvez modifier vos choix via le bouton “paramétrer les cookies” en bas de page.




            accepter les cookies
        
ou
refuser et s'abonner





nos liens utiles
nos applications mobiles
suivre le figaro sur google actu
le figaro bordeaux
le figaro lyon
le figaro marseille
le figaro nantes
le figaro nice
les vidéos figaro live
les podcasts du figaro
les programmes tv
les résultats sportifs
carnet du jour
figaro store
jeuxle kiosquele figarolire ce numéroabonnement
découvrez toutes les offresles articles en illimité à partir de 0,99€ sans engagement
gérer votre abonnement
mon compte
résilier votre abonnementapplications mobilesle figaro : iphone | androidle figaro jeux : iphone | androidle kiosque le figaro : iphone | androidle figaro cuisine : iphone | androidnos newslettersinscrivez-vous aux newsletterssuivez-nous sur :paramétrer les cookiesplan du siteconfidentialitécgucgvinfo cookiescharteaide et contactmentions légalesgroupe figaroabonnementsnewsletterpublicitésitemapgérer utiq






















