








consórcio.org: consórcio de carro, imóveis e muito mais.














































maior site para consórcios do brasil



buscar











menu de navegaçâomenuartigosblogavaliaçõescotar consórcio!fórum 





	simule agora o seu consórcio!
o que você deseja adquirir?







imóvel



carro




















consórcio de
automóveis



consórcio 
imobiliário



simulação de 
consórcios



cotação online


 





vale a pena fazer um consórcio?
fazer o consórcio de casa, imóvel, carro, moto ou outros itens tem se mostrado bastante interessante. ele acaba sendo mais vantajoso em relação ao financiamento, possuindo taxas bem menores e sem a cobrança de juros.
a taxa de administração de um consórcio pode ser até 10 vezes mais barata do que a taxa de juros de um financiamento.*
para se ter uma ideia da grande procura, somente em janeiro de 2017 foram comercializados mais de 16.500 cotas de consórcio de imóveis.
*http://exame.abril.com.br/seu-dinheiro/por-que-fazer-um-consorcio-pode-ser-melhor-do-que-financiar/



	vantagens em cotar conosco






				você encontra o melhor preço e vantagens
			




				garantia de entrega
			




				liberdade na escolha do bem
			




				você escolhe o prazo de pagamento
			


			como fazer sua cotação online
		



				você indica qual bem deseja adquirir, clica em “solicitar” e será enviado ao nosso formulário.
			





				complete o formulário online e um representante entrará em contato com você.
				a cotação é gratuita e sem compromisso.
			







			artigos em destaque
		



como funciona um consórcio de imóvel? tire suas dúvidas!



saiba tudo sobre o consórcio de imóvel e não fique mais na dúvida. o consórcio de imóvel é uma forma de conseguir fazer a compra dos primeiros imóveis ou de… ver artigo
ler artigo


consórcio de dinheiro existe? como funciona?



entenda melhor o que é e como funciona o consórcio de dinheiro. muitas pessoas nem ao menos sabem da existência de um consórcio de dinheiro, e se sabem acabam não… ver artigo
ler artigo


consórcio honda motos



descubra tudo sobre o consórcio honda motos e como participar! *este texto é de conteúdo editorial e não garante a comercialização deste produto nesse site. a honda é uma empresa que… ver artigo
ler artigo


sicoob consórcio



o consórcio é uma modalidade de financiamento voltada para quem quer adquirir bens a longo prazo. e a sicoob, também conhecida como sistema de cooperativas de crédito do brasil, ou… ver artigo
ler artigo






			mais artigos sobre consórcio
		


como funciona um consórcio de imóvel? tire suas dúvidas!
consórcio de dinheiro existe? como funciona?
consórcio honda motos
sicoob consórcio
consórcio sicredi
consórcio suzuki
unicoob consórcio
consórcio zema








	
	faça agora a cotação do seu consórcio!
imóvel
automóvel

 



consórcio: faça uma cotação agora mesmo e receba as melhores ofertas!
tantos estão querendo fazer um consórcio para realizar seus desejos de consumo porque o consórcio é a maneira mais econômica de fazê-lo para quem não tem pressa de adquirir o bem. sem pressa é possível, de modo consciente, sem endividamento viabilizar a realização do objetivo.
de acordo com a abac, associação brasileira de administradoras de consórcios, as cotas de consórcios para imóveis cresceram 46,5% em 2015, se comparado ao ano anterior.
quando o assunto é consórcio de veículos, o crescimento foi de 20,3%.
mercado de consórcios no brasil
em 2012, os consórcios completaram 50 anos de criação e hoje, para se ter uma ideia dos números do consórcio, de janeiro a dezembro de 2015 havia 7.170.000 participantes ativos.
se considerarmos somente as cotas comercializadas nesse período, chegam a 2.396.500 e o número de contemplados a 1.408.350.
o segmento que teve maior participação foi de veículos automotores, com 6.303.000 participantes ativos, seguido pelo de imóveis, eletrônicos e bens de consumo e serviços, com apenas 32.750 participantes.
nada mal para um sistema que nasceu para atender os desejos de um grupo de funcionários do banco do brasil em 1960. o sistema nasceu e cresceu junto com a indústria automobilística.
pela representatividade do sistema todas as montadoras instaladas no brasil, os bancos e outros grupos econômicos mantêm consórcios no país. todos devem ser autorizados pelo banco central do brasil (bacen), que é o órgão competente para regular e fiscalizar o sistema. no site do bacem é possível saber um pouco mais sobre as empresas autorizadas a constituir grupos de consórcios e é recomendável verificar as empresas antes de adquirir qualquer cota.
tipos de consórcios
são diversas as opções de consórcio, mas eles basicamente se dividem em quatro segmentos:
consórcio de carros
são destinados para a compra dos mais variados tipos de veículos automotivos, como carros, motos, caminhões, tratores e outros.
as pessoas podem ingressar nesse tipo de consórcio para comprar um modelo de veículo específico ou então para ter direito a um valor determinado de carta de crédito.
consórcio de imóveis
os consórcios de imóveis são destinados a compra do imóvel novo ou usado. sua duração pode ser de muitos anos devido ao valor elevado desse bem.
ele acaba sendo ideal para quem está planejando adquirir a sua casa daqui a algum tempo e não quer ficar preso aos juros altos do financiamento.
consórcio de eletrônicos e outros bens
ele é bastante utilizado por empresas que se planejam para fazer a troca dos equipamentos nos próximos meses ou anos, como computadores, por exemplo.
porém, também é utilizado por pessoas físicas que desejam ter um eletrônico de valor mais elevado e não conseguem pagar por ele de uma única vez.
consórcio de serviços
ele está cada vez mais ficando comum, como nos casos de consórcio de cirurgias plásticas, tanto que já existem clínicas oferecendo esse tipo de serviço.
porém, seu uso não se restringe apenas a isso. pode ser utilizado para os mais variados serviços, como pagamento de funcionários em caso de reforma e outros.
não importa qual o tipo de consórcio, a grande vantagem é que hoje praticamente tudo pode ser adquirido por essa modalidade, que tem como maior benefício a ausência de juros.
vantagens de fazer um consórcio
o consórcio é uma ótima opção para quem tem dificuldade em guardar dinheiro porque funciona como uma espécie de poupança destinada para a compra de um bem ou serviço específico.
dessa forma, não tem como a pessoa acabar gastando esse dinheiro, uma vez que ele fica em uma conta sob responsabilidade da administradora escolhida, sendo que as únicas opções para receber o valor são: sendo contemplado com a carta de crédito ou ao final do consórcio.
ele ainda não possui taxas – com exceção da de administração – e assim o dinheiro fica investido e rendendo com a cobrança de um pequeno valor.
quando comparado a outras modalidades, como o financiamento, acaba sendo bem mais vantajoso devido as taxas que são cobradas.
o que preciso para fazer um consórcio
quem deseja fazer um consórcio deve procurar uma administradora que abrange o consórcio para a compra do bem ou serviço pretendido.
depois de encontrar a instituição será preciso verificar quais são os grupos em andamento ou formação que que possuem um consórcio de acordo com o valor que deseja.
verifique a quantidade de parcelas e o valor delas para que se adequem ao orçamento e também como ocorre a contemplação e quantas pessoas são sorteadas por mês.
após verificar todas as regras do consócio é só fazer a adesão, lembrando que a burocracia para entrar em um grupo é pequena, sendo preciso apresentar apenas alguns documentos, como os de identificação pessoal e comprovante de endereço.
fique atento que ao ser contemplado, pois para conseguir receber a carta de crédito podem ser solicitados novos documentos, afinal, será preciso comprovar que, após receber a carta de crédito, terá como continuar pagando as parcelas restantes.
por esse motivo, é importante você proteger seu bem, como, no caso de um consórcio de veículo, contratar um seguro auto, pois ele protegerá o carro enquanto você ainda finaliza o pagamento das parcelas do consórcio.
com o seguro auto, o automóvel fica protegido contra roubos, furtos, acidentes, incêndios, etc. para que você aproveite muito mais seu consórcio contemplado.
melhores empresas para fazer consórcio
são diversas as empresas que oferecem consórcios, sendo que algumas são especializadas em modalidades específicas, como auto ou imóveis. dentre elas podemos citar:
bancos – os bancos como bradesco, itaú, caixa, banco do brasil, santander e outros costumam oferecer diversas modalidades de consórcios, como para imóveis, veículos, veículos pesados, serviços, etc. nesse caso é preciso verificar com cada instituição os produtos oferecidos e as taxas cobradas.
unifisa consórcio – fundada em 1995, é uma das mais versáteis do mercado por oferecer um portfólio diversificado de planos e soluções customizadas, como consórcio de automóveis, imóveis, serviços e outros, atendendo assim, as necessidades de cada cliente. 
rodobens – é uma empresa com mais de 50 anos de atuação que oferece consórcios para carros, motos, caminhões, imóveis e serviços.
embracon – uma das maiores empresas de consórcio do país, conta com opções para imóveis motos e carros.
montadoras – as montadoras também oferecem opções de consócios para a compra de seus veículos. entre elas estão a volkswagen, honda, yamaha, mercedes bens, etc.
viu como é fácil fazer seu consórcio? faça já sua cotação no consorcio.org!








artigos
blog
diretório
avaliações
privacidade
termos
sobre nós



quotes



copyright© 2023 - consorcio.org - todos os direitos reservados.
consorcio.org é de propriedade da zipia tecnologia ltda , registrada sob o cnpj 17.467.253/0001-72.
            




















