



  













zen - pratique de zazen et du bouddhisme zen avec maître kosen













































zen deshimaru


				            pratiquez zazen, la méditation zen, avec la kosen sangha				          
 












 



 contactez-nous
 












qui sommes-nous ?le moine kosenlignée des patriarchestransmission du dharmala préhistoire du zencamps d'été : galerie photoszen et zazenqu'est-ce que le zen ?qu'est-ce qu'être zen ?la pratique de zazenexercices de yoga aidant zazensutras du bouddhisme zenpratiquer le zenla prochaine sesshinplanning des sesshinsango, le camp d'étéliste des dojos activités des dojosséjourner au temple yujo nyusanjiactualitéspratiquer zazen en lignel'enseignement des maîtresmaitre eihei dogenmaitre kodo sawakimaitre taisen deshimarumaitre kosenpoèmes zenle zen c'est la viehistoires de samu zenzen et sciencezen et artisanat 
















                         le secret du zen              

                        c'est zazen              

                        la grande assise des bouddhas et des patriarches              
















                        hishiryo              

                        au delà 
de la pensée              

                        assis en lotus              

                        concentré
sur la posture et la respiration              

                        laissez passer les pensées              











                        temple zen yujo nyusanji              

                        un havre de paix au coeur du languedoc              

                        venez pratiquer              

                         la grande assise des bouddhas              











                        toucher l'esprit              

                        sesshin              

                        devenir intime avec soi-même              




                        une période dédiée à              

renseignements et inscriptions







                        la pratique intensive de              

                        la concentration sur les actes de la vie quotidienne 
par le travail manuel collectif,              

                        zazen              

                        dans le dojo              

                        samu              







en poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez l'utilisation de cookies et autres traceurs pour vous garantir la meilleure navigation possible, réaliser des statistiques, et permettre le partage de vidéos et autres contenus sur les réseaux sociaux. ils nous permettent également d'optimiser le fonctionnement de notre site. pour en savoir plus, nous vous invitons à consulter notre politique en matière de confidentialité et de cookies. en continuant sur notre site, vous acceptez l'utilisation de nos cookies.

accepter









politique en matière de confidentialité et de cookies


l'association bouddhiste zen deshimaru, ci-après abzd,dont le siège social est à douch (34), souhaite vous informer des mesures mises en œuvre en vue de
    protéger vos données personnelles et votre vie privée
    conformément à la législation en vigueur et plus
    particulièrement aux dispositions de la loi du 6 janvier 1978
    dite « informatique et libertés » modifiée,
    du règlement européen 2016/679 ainsi que les
    recommandations émanant de la cnil (ci-après « la
    législation en vigueur »).
en
    application de la législation en vigueur vous disposez d’un
    droit d’accès, d’opposition, de rectification, de
    suppression et à la limitation des traitements sur les données
    personnelles vous concernant. vous disposez également d'un
    droit de définir des directives relatives au sort de vos
    données personnelles après votre décès. ces
    droits peuvent s’exercer par courrier postal à l’adresse
    suivante : temple zen yujo nyusanji, abzd  route du hameau de douch 34610 rosis
    en joignant à votre demande
    une copie de votre pièce d’identité (qui ne sera
    pas conservée par l'abzd et
    pourra soit être détruite, soit vous être
    restituée à votre convenance). pour des raisons de
    sécurité, votre droit à la portabilité de
    vos données personnelles ne pourra être exercé
    que dans nos locaux en votre présence et sur présentation
    d’un justificatif d’identité en cours de
    validité. vous disposez du droit d'introduire une réclamation
    auprès de la cnil si vous considérez que nous ne
    respectons pas les règlementations applicables en matière
    de données personnelles.
en
    tant que responsable du traitement de vos données
    personnelles, l'abzd souhaite
    répondre à vos préoccupations relatives à
    la confidentialité des informations que vous nous transmettez
    par tous modes de communication notamment : site(s)
    internet édités et exploités par l'abzd,
    communications téléphoniques, réseaux sociaux (ci-après « les canaux
    de communication ») en vue de vous proposer nos activités.

lorsque
    vous nous communiquez vos données personnelles, vous nous
    autorisez à les utiliser, à les analyser, à les
    conserver.
    en nous communiquant des données personnelles via les canaux
    de communication, vous acceptez cette politique. notre politique est
    susceptible d’être modifiée afin de tenir compte
    des évolutions de la législation en vigueur en matière
    de données personnelles. nous vous tiendrons informé de
    tout changement effectué.
données  personnelles transmises à l'abzd

données relatives à vos informations personnelles

il
    s’agit d’informations vous concernant en tant que
    personne physique ou morale, que vous avez volontairement
    communiquées à l'abzd via
    les différents canaux de communication et qui sont
    utiles à la réservation
    de vos activités au sein de l'association (telles que notamment vos nom, prénom, adresse
    électronique, numéro de téléphone,
    adresse postale … ).
nous
    vous informons que les informations qui doivent être
    obligatoirement fournies à l'abzd
    sont signalées de
    manière visible par un astérisque sur notre site
    internet (ci-après, « le site »). les
    informations non signalées par un astérisque sont
    facultatives.
    

données relatives aux mineurs

les
    différents canaux de communication ne sont, en principe, pas
    destinés à un usage par des mineurs sans autorisation
    de leurs parents ou responsable légal. un mineur d’au
    moins 16 ans peut solliciter une inscription et fournir les données personnelles
    nécessaires à cette finalité.
l'abzd
    s’efforce
    raisonnablement de vérifier que le consentement est donné
    ou autorisé par le titulaire de l’autorité
    parentale à l’égard du mineur, compte tenu des
    moyens technologiques disponibles.

données sensibles

l'abzd
    est amené à
    collecter des données de catégorie particulière
    telles que des données de santé (handicap, allergie ou
    conditions particulières) et de manière indirecte de
    connaître la religion, les croyances ou les convictions
    personnelles des personnes concernées bien que cette collecte
    ne soit jamais directe et ne se fasse que par déduction ( cas
    du régime alimentaire). ces données sont uniquement
    collectées pour les besoins de l’organisation des stages de la personne concernée et ne seront
    utilisées d’aucune autre manière.
données
      relatives à votre navigation sur le site (cookies)
lors
    de vos navigations sur le site internet de l'abzd
    des cookies temporaires
    peuvent être enregistrés sur votre ordinateur.


qu’est-ce qu’un  cookie ?
un
    « cookie », ou traceur, est un fichier texte
    qui permet à l'abzd d’identifier
    l’appareil dans lequel il est enregistré pendant la
    durée de validité ou d’enregistrement du cookie.
    
au
    cours de votre navigation sur le site, l'abzd
    peut enregistrer, dans un
    espace dédié du disque dur de votre appareil
    (ordinateur, tablette ou smartphone), un ou plusieurs « cookie
    » par l’intermédiaire du navigateur internet que
    vous utilisez et en fonction des paramètres que vous avez
    sélectionnés sur celui-ci en matière de cookies.
    
    
ces
    informations sont notamment :

le type de navigateur internet que  vous utilisez ;  

      le type de système et    dispositif d'exploitation que vous utilisez pour accéder au   service ; 
le nom de domaine de votre fournisseur de services internet ;       
 la page internet dont vous  provenez ;  
  le pays de résidence et votre langue ;
les pages et options que vous visitez et auxquelles vous accédez sur nos sites.

lors
    de votre première visite sur notre site, dès lors que
    l'abzd envisagera
    de placer un cookie sur votre appareil, une bannière
    d’information s’affichera en bas de page. en poursuivant
    votre navigation sur le site ou après avoir cliqué sur
    « j’accepte », vous consentez
    expressément à ce que l'abzd
    puisse déposer des
    cookies sur votre appareil (cookies de session, certains
    cookies de mesure d'audience, les cookies des réseaux sociaux
    générés notamment par leurs boutons de partage
    lorsqu'ils collectent des données personnelles). si vous
    poursuivez votre navigation sur le site, des cookies pourront être
    déposés sur votre poste. le bandeau restera affiché
    tant que vous n’avez pas poursuivi la navigation, c'est-à-dire
    tant que vous ne vous êtes pas rendue sur une autre page du
    site ou n'avait pas cliqué sur un élément du
    site. si vous ne souhaitez pas accepter tout ou partie des cookies,
    nous vous recommandons de cliquer sur le lien « en savoir
    plus » sur le bandeau, et de suivre les instructions
    détaillées vous permettant de gérez les cookies
    via le paramétrage de votre navigateur.
les
    cookies ne génèrent ni ne transmettent de virus
    informatiques susceptibles d’infecter votre appareil, ils ne
    sont lisibles et reconnaissables que par leur émetteur.
    
vous
    avez la possibilité de modifier à tout moment les
    paramètres relatifs aux cookies. vous trouverez ci-après
    des informations concernant les cookies et les différentes
    manières de gérer les paramètres liés aux
    cookies sur votre navigateur.
    
le
    délai de validité du consentement au dépôt
    des cookies est de 13 mois. à l'expiration de ce délai,
    nous solliciterons de nouveau votre consentement.
si
    vous souhaitez en savoir plus sur les cookies et leur utilisation,
    vous pouvez consulter le dossier de la commission nationale de
    l’informatique et des libertés à l’adresse
    suivante : www.cnil.fr,
    rubrique « cookies : les outils pour les maitriser ».


les cookies sur le site 

l'abzd
    peut être amenée
    à utiliser les types de cookies suivants (bannière en
    bas de page):

cookies de gestion de session
cookies de mesure d’audience  (cookies statistiques)
cookies nécessaires à  certaines fonctionnalités optionnelles 
cookies relatifs à la  publicité ciblée 
cookies des réseaux sociaux  générés notamment par leurs boutons de partage  lorsqu'ils collectent des données personnelles

les
    cookies de gestion de session sont indispensables au bon
    fonctionnement du site. les refuser pourra entrainer un
    ralentissement et /ou un dysfonctionnement du site.
par
    l’analyse de la manière dont vous utilisez le site,
    l'abzd peut
    vous proposer une meilleure navigation à l’effet de
    répondre de manière appropriée à vos
    attentes et également identifier les éventuels
    problèmes que vous rencontrez afin d’y apporter des
    solutions rapides.
    
l'abzd
    est susceptible d’intégrer
    sur son site des applications informatiques de tiers vous permettant
    de partager des contenus du site avec d’autres personnes. c’est
    notamment le cas du bouton « partager » ou
    « j’aime » sur facebook, pinterest,
    twitter, instagram, youtube ou encore linkedin. le réseau
    social concerné est alors susceptible de vous identifier et
    d’enregistrer des cookies sur vos appareils. nous vous invitons
    à consulter leur politique de confidentialité.
<
    vous avez la possibilité de
    vous opposer simplement aux cookies via les procédures
    détaillées au c) ci-dessous.
    
vos choix concernant les cookies
vous
    avez la possibilité de modifier à tout moment les
    paramètres de votre navigateur internet afin d’accepter,
    paramétrer ou, au contraire, refuser les cookies. plusieurs
    options s’offrent à vous : accepter tous les
    cookies, être averti lorsqu’un cookie est enregistré,
    ou refuser systématiquement tous les cookies.
l'abzd
    vous informe que la
    désactivation des cookies de sessions ou de fonctionnalités
    peut avoir pour effet d’empêcher la consultation du site.
    a ce titre, l'abzd ne
    saurait être tenue pour responsable en cas de fonctionnement
    dégradé de nos services liéaux paramétrages
    que vous aurez choisi.
chaque
    navigateur internet propose des modalités de configuration
    différentes pour gérer les cookies. de manière
    générale, elles sont décrites dans le menu
    d’aide de chaque navigateur. si vous utilisez un type ou une
    version de navigateur différent de ceux figurant sur la liste
    ci-dessous, nous vous invitons à consulter le menu «
    aide » de votre navigateur.


vous utilisez safari 5.0 (sur
      ordinateur) : 
1.
    choisissez safari > préférences puis cliquez sur «
    sécurité » ;
2.
    dans la section « accepter les cookies », indiquez si et
    quand safari doit accepter les cookies de sites web ;
pour
    obtenir une explication sur les options qui vous sont proposées,
    cliquez sur le bouton aide « ? ».
    
si
    vous avez paramétré le blocage systématique des
    cookies sur safari, vous devrez peut-être accepter
    temporairement les cookies pour ouvrir une page. répétez
    les étapes ci-dessus, en sélectionnant « toujours
    ». lorsque vous en avez terminé avec la page concernée,
    désactivez de nouveau les cookies et supprimez les cookies de
    la page.
pour
    obtenir davantage d’informations, vous pouvez consulter la page
    suivante : http://support.apple.com/kb/ht1677?viewlocale=fr_fr


vous utilisez safari sur ios
      (tablettes et smartphones) :
1.
    ouvrir l’application « réglages » et choisir
    « safari » ;
2.
    dans la rubrique « confidentialité » allez à
    « accepter les cookies » ;
3.
    définissez vos paramètres de confidentialité.
    
pour
    obtenir davantage d’informations, vous pouvez consulter la page
    suivante : http://support.apple.com/kb/ht1677?viewlocale=fr_fr


vous utilisez google chrome :
1.
    choisissez le menu « paramètres » ;
2.
    cliquez sur « afficher les paramètres avancés »
    et aller au paragraphe « confidentialité » ;
3.
    cliquez sur « paramètres du contenu » ;
4.
    sélectionnez « bloquer les cookies et données de
    sites tiers » pour bloquer les cookies.
pour
    obtenir davantage d’informations, vous pouvez consulter la page
    suivante : https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=fr


vous utilisez mozilla firefox
      :
1.
    cliquez sur « menu » puis « options » ;
2.
    sélectionnez l’icône « vie privée » ;
3.
    dans la zone historique, pour l'option « règles de
    conservation », sélectionnez « utiliser les
    paramètres personnalisés pour l'historique » ;
4.
    cochez la case « accepter les cookies » pour activer les
    cookies, ou décochez-la pour les désactiver. si vous
    rencontrez des difficultés avec les cookies, assurez-vous que
    l'option « accepter les cookies tiers » ne soit pas
    positionnée sur « jamais ».
5.
    choisissez la durée de conservation des cookies  en
    sélectionnant au choix entre les 3 options (a), (b) ou (c)
    ci-dessous :
    
(a)
    « leur expiration » : chaque cookie sera supprimé
    à sa date d'expiration, date fixée par le site émetteur
    du cookie.
(b)
    « la fermeture de firefox » : les cookies enregistrés
    sur votre ordinateur seront supprimés lorsque vous fermerez la
    fenêtre de navigation firefox.
(c)
    « me demander à chaque fois » : un avertissement
    s'affichera chaque fois qu'un site web souhaite enregistrer un
    cookie, vous demandant si vous acceptez cet enregistrement ou non.
6.
    cliquez sur ok pour fermer la fenêtre « options »
    et valider vos choix.
pour
    obtenir davantage d’informations, vous pouvez consulter la page
    suivante :
    https://support.mozilla.org/fr/products/firefox/privacy-and-security/cookies


vous utilisez internet
      explorer 8.0 et plus :
1.
    allez dans le menu « outils », puis sélectionnez «
    option internet » ;
2.
    cliquez sur l’onglet « confidentialité » ;
3.
    sélectionnez le niveau de confidentialité souhaité
    à l’aide du curseur : vers le haut jusqu'à «
    bloquer tous les cookies » pour bloquer tous les cookies, ou
    vers le bas jusqu’à « accepter tous les cookies »
    pour accepter tous les cookies.
pour
    obtenir davantage d’informations, vous pouvez consulter la page
    suivante :
    http://windows.microsoft.com/fr-fr/internet-explorer/delete-manage-cookies


vous utilisez opéra :
1.
    allez dans le menu « fichier » puis sélectionnez «
    préférences » ;
2.
    cliquez sur l’icône « vie privée » ;
3.
    définissez les paramètres de confidentialité que
    vous souhaitez appliquer.


vous utilisez androïd :
1.
    tapez sur la touche en haut à droite ;
2.
    sélectionnez « réglages » puis «
    confidentialité et sécurité » ;
3.
    définissez les paramètres de confidentialité que
    vous souhaitez appliquer.


vous utilisez dolphin sur
      androïd :
1.
    allez dans le menu et sélectionnez « plus » puis «
    réglages » ;
2.
    sélectionnez « confidentialité » puis «
    sécurité » ;
3.
    définissez les paramètres de confidentialité que
    vous souhaitez appliquer dans le menu « cookies ».
pour
      quelles finalités vos données sont-elles
      recueillies ?

répondre à vos   demandes
lorsque
    vous entrez en contact avec l'abzd via
    les différents canaux de communication susmentionnés,
    la collecte de vos données personnelles peut avoir pour
    finalité :

  la fourniture d’un accès
      au site et d’un accès à votre espace
      client]dédié pour vous permettre, notamment, de
      consulter vos inscriptions et/ou
      toute information relatives à vos achats; 
   l’exécution des   demandes que vous avez effectuées sur le site ou par les  autres canaux de communication ;   
l’envoi de lettres  d’informations (newsletters) et de toute autre documentation  (brochures notamment) que vous avez sollicitées ;  
répondre à vos  questions ;  
vous informer des nouveaux stages  ou services similaires susceptibles de vous intéresser ;  
plus généralement, le  respect des obligations légales, réglementaires,  comptables et fiscales de l'abzd;  
gestion de toute inscription et  désinscription aux lettres d’informations  (newsletters) à votre demande.  

comment
      et pendant quelle durée ?


sécurisation de vos
      données
en
    tant que responsable du traitement de vos données
    personnelles, l'abzd met
    en œuvre toutes les mesures techniques et organisationnelles
    nécessaires au respect de la protection de vos données
    personnelles : contrôle d’accès, sauvegardes,
    traçabilité, sécurité des locaux, mesures
    de protection et veille à limiter la quantité de
    données traitée eu égard aux finalités
    poursuivies.


durée de conservation de
      vos données
nous
    stockons ces informations pour une durée proportionnée
    et nécessaire à l’objectif pour lequel nous les
    traitons et en tout état de cause pour la durée
    nécessaire pour répondre à une obligation légale
    ou réglementaire. les données sont conservées
    pendant une durée qui n’excède pas la durée
    nécessaire aux finalités suivantes :

newsletter : vos
      données seront conservées aussi longtemps que votre
      abonnement sera actif. vous pouvez y mettre fin à tout moment
      en vous désabonnant dans le lien qui sera indiqué.  
inscriptions, achats : les
      données nécessaires au traitement de votre demande
      seront conservées pendant la durée nécessaire à
      l’établissement d’une inscription puis pendant la durée de votre stage
       conformément à
      la législation applicable et en tout état de cause
      pour la durée nécessaire pour répondre à
      une obligation légale ou réglementaire.  
statistiques :
      vos données seront
      conservées pendant la durée nécessaire à
      l’établissement de statistiques fiables.

pour
      quels destinataires ?

    l'abzd
    s’engage à ne
    pas transférer ni vendre des données à caractère
    personnel vous concernant à des tiers .
si
    la loi, une autorité (par exemple l’administration
    fiscale ou la cnil) ou un juge devait contraindre l'abzd
    à communiquer des
    données à caractère personnel vous concernant,
    l'abzd s’engage,
    dans la mesure du possible, à vous en aviser (sauf si l'abzd
    n’est pas autorisé
    à le faire notamment compte tenu des obligations légales
    ou judiciaires qui pourraient lui incomber).
comment
      les liens se trouvant sur les sites renvoyant vers d'autres sites
      m'affectent ?
nous
    pouvons à l'occasion placer des liens sur notre site renvoyant
    vers d'autres sites internet et applications exploités par des
    tiers. ces liens sont uniquement présents pour votre commodité
    et visent à apporter une valeur ajoutée à votre
    visite. toutefois, en incluant ces liens, nous n'avons aucun contrôle
    sur ces sites internet et applications, lesquels sont indépendants
    de l'abzd et
    ont des politiques en matière de protection de la
    confidentialité distinctes. lorsque vous quittez notre site,
    sachez que nos politiques cessent de s'appliquer. par conséquent,
    nous ne serons pas responsables de l'exactitude, la pertinence, la
    disponibilité, la fiabilité, du respect des droits
    d'auteur, de la légalité ou décence du matériel
    contenu dans les sites internet et applications tiers liés à
    notre site. nous vous encourageons grandement à consulter les
    conditions et les politiques en matière de protection de la
    confidentialité de tout site internet et application tiers
    avant d'utiliser leurs sites.
comment
      pouvez-vous accéder aux informations de « votre
      espace », les mettre à jour ou les supprimer ?
pour
    modifier une ou plusieurs données personnelles renseignées
    dans votre espace personnel, nous vous invitons à vous connecter au site à l'aide de votre email et mot de passe
    et /ou à adresser votre demande à l’adresse mail suivante : dpd@zen-deshimaru.com.
que
      faire si vous avez d'autres questions concernant la politique en
      matière de protection de la confidentialité et de
      cookies de l'abzd?
si
    vous avez des questions ou des doutes quant à la présente
    politique en matière de protection de la confidentialité
    et de cookies, vous pouvez nous contacter par email à
    l’adresse dpd@zen-deshimaru.com
    ou en nous envoyant un courrier
    postal à l’attention du délégué à
    la protection des données personnelles, temple zen yujo nyusanji, abzd  route du hameau de douch 34610 rosis.

j'accepte















bienvenue sur zen deshimaru

ce site contient l'expression du bouddhisme zen vivant, transmis en occident par maître deshimaru à son disciple kosen. qu'est-ce que le bouddhisme zen ?
vous découvrez le zen?
lisez nos articles qu'est-ce que le zen ?, qu'est-ce qu'être zen ? ...  ainsi que des milliers de mondos (questions et réponses entre un maitre zen et ses disciples) de maître taisen deshimaru roshi, de maître kosen, de nombreuses vidéos, animations...
le secret du zen est la pratique de zazen, aussi nous vous suggérons de consulter la liste des dojos où vous pourrez pratiquer et recevoir un enseignement traditionnel et authentique du zen.
mondo online avec maitre kosen
dans le zen, un mondo est un échange entre un disciple et son maître (de “ mon ” question, et “ do ” réponse). certains mondos sont célèbres et illustrent la transmission du zen « de mon âme à ton âme »
poser une question
 


les prochaines sesshins







sesshin de fin d'hiver 2025 

samedi, février 22, 2025 - dimanche, février 23, 2025 

 

le moine richard kosen féret 



sesshin du kesa d'amsterdam 2025 

samedi, mars 1, 2025 - dimanche, mars 2, 2025 

 

la nonne françoise kosen laurent 



sesshin de lyon 2025 

samedi, mars 22, 2025 - dimanche, mars 23, 2025 

 

maître gyu ji igelnick 




 


méditation zen : la prochaine sesshin




 sesshin de fin d'hiver 2025 
 la pratique de la méditation zen s'organise également autour de périodes plus intensives nommées sesshins. les sesshins sont planifiées au cours de l'année, durant des week-ends prolongés alignés sur les vacances, et culminent au camp d'été qui dure trois sessions de 10 jours. nombre de ces sesshins se déroulent au temple yujo nyusanji, dans le splendide parc régional du caroux, au sud de la france, et au temple shobogenji en argentine. ceci est le reflet de notre sangha établie dans les deux hémisphères. 
  
 dates de la sesshin (arrivée la veille au soir):  samedi 22 février  au dimanche 23 février 2025.
cette sesshin se déroule au yujo nyusanji zen temple. 
le moine richard kosen féret sera responsable de l'enseignement. 
 
information et inscriptions
  


 
 


kosen sangha : sesshins, journées de zazen, actus








26
juin


aidez le temple shobogenji, cœur de la kosen sangha en amérique latine


	    le temple shobogenji est le cœur de la sangha kosen en amérique latine.
c'est un espace naturel protégé qui nous abrite depuis plus de 20 ans.	  

 par kojo 
 activités zen latino-americaines, temple zen 

lire plus ...









28
aoû


zazoom 24h-2024


	    invitation au petit marathon de 12 zazen online, sur 24 heures, dirigés par les nonnes et moines de la kosen sangha, déjà présents, et toujours présents depuis l’origine de cette pratique.
	  

 par gruau 
 zazen, zazoom, zen on line 

lire plus ...









01
jui


zen y playa xiii


	    le dojo zen de barcelona ryokan organise la 13ème édition de zen y playa avec maître soko, du vendredi 23 août au dimanche 1 septembre 2024, dans un moderne complexe de vacances en pleine nature, avec piscine, entièrement équipée et adaptée pour les enfants et les personnes à mobilité réduite, à 30 minutes des plages d'empúries (costa brava).
	  

 par dojo barcelona 

lire plus ...









22
mai


matinée zazen - dojo zen genji kōkyo nanterre - dimanche 9 juin 2024


	    le dojo zen genji kōkyo de nanterre organise une matinée zazen le dimanche 9 juin 2024.	  

 par lydia 
 zazen, dojo zen genji kōkyo - nanterre, matinée 

lire plus ...









30
avr


venez fêtez les 50 ans du dojo zen de clermont en zazen


	    le dojo bouddhiste zen clermontois a le plaisir d’organiser un week-end, les 1er et 2 juin prochain à l’occasion des 50 ans de zen à clermont-ferrand.

 	  

 par julien 

lire plus ...









12
avr


matinée de zazen avec maître kosen au dojo de montpellier, dimanche 26 mai


	    vous êtes tous bienvenue à la prochaine matinée de zazen au dojo de montpellier, avec maître kosen
	  

 par gruau 
 bouddhisme zen, kosen, zazen, matinée, dojo montpellier, maître kosen 

lire plus ...









04
avr


samu jardin au temple


	    c'est le printemps !	  

 par julien 

lire plus ...









24
jan


tous à vos pinceaux!


	    du 09 au 17 mars, le moine richard kosen ferret dirigera au temple du caroux une semaine de samu peinture.	  

 par julien 
 samu zen 

lire plus ...







    toutes les actualités : sesshins, journées de zazen, publications ...  

 


kusens : enseignement oral dans le dojo

les kusens de maitre kosen au dojo zen de montpellier sont disponibles sur zen-deshimaru.com.
écouter et télécharger les kusens
 






 
 

 
 
 


 





  







abonnez-vous à notre chaine youtube


 






 méditation zen : retraites
prochaine sesshin : yujo nyusanji zen temple - 22 février 2025 au 23 février 2025 - 
renseignements et inscriptions à cette retraite zen

  

 






 réalité authentique, sainteté, vulgariténe sont que paroles dans un rèvebouddha et êtres sensibles formes aléatoireslorsque vous êtes iciramenez votre lumière vers l'intérieur.illuminez les alentours.ouvrez les mains et ne refusez rien. 
 fuyo dokai  


 
 



faites un don
soutenez le temple yujo nyusanji et la kosen sangha.

mondo
questions au maitre zen kosen




maitre kosen
suivez l'enseignement de maître kosen au dojo zen de montpellier et dans les grandes sesshins au temple zen yujo nyusanji

kusens
ecoutez et téléchargez les derniers enseignements de maitre kosen à montpellier
 


les plus lus cette semaine




 le moine kosen  

 camp d'été 2025  

 la pratique de zazen est le secret du zen  

 hannya shingyo : le sutra du cœur   

 biographie du maitre zen eihei dogen (1200-1253)  

 biographie du maître zen kodo sawaki   

 mokudo taisen deshimaru, maître zen  

 lignée des patriarches du bouddhisme zen  

 la préhistoire du zen   

 qu'est-ce que le zen ?  

 samu story : savoir-faire et témoignages de samu zen  

 exercices de yoga aidant à la pratique de zazen    

 zen et science  

 pratiquer zazen en ligne avec la kosen sangha  

 sutras du bouddhisme zen  

 transmission du dharma par maître kosen  

 séjour au temple zen yujo nyusanji  


 
 
 









restez connecté






le zen c'est zazen

qu'est-ce que le zen ?
qu'est-ce que zazen ?
temple zen de yujo nyusanji
trouvez votre dojo pour pratiquer zazen
sesshins : les « retraites » zen
contactez-nous
plan du site
 









suivez la kosen sangha











gyoji dokan

“ sur la grande voie des bouddhas et des patriarches, il y a toujours une pratique inégalable, continue et soutenue. elle forme le cercle de la voie, jamais interrompu. entre l'aspiration, la pratique, l'éveil et le nirvana, il n'y a pas d'interruption. la pratique continue est le cercle de la voie. ” 















 mentions légales








 se connecter / s'inscrire 









