

    


 
vetmeduni: startseite veterinärmedizinische universität wien





















 
 springe zum hauptinhalt                                                                     hauptmenü          universität     souverän, engagiert und innovativ          profil      leitung     organisationsstruktur     zahlen, daten, fakten     geschichte     erinnern als verantwortung     nachhaltigkeit     vereinbarkeit familie und beruf     eaeve-akkreditierung     vetmedregio     third mission         departments      biologische wissenschaften und pathobiologie     interdisziplinäre lebenswissenschaften     kleintiere und pferde     nutztiere und sicherheit von lebensmittelsystemen         einrichtungen      administrations- und serviceeinrichtungen     interuniversitäre und interinstitutionelle einrichtungen     zentrale sondereinrichtungen für lehre und forschung     vertretungen der universitätsangehörigen         infoservice      news     veranstaltungen     presseinformationen     vetmed – das magazin     mitteilungsblatt     berichte     atrack     tierschutz- & veterinärrecht     tiervergabe     ausschreibungen     onlinesysteme         campus      anreise     führungen     unternehmen, vereine und einrichtungen     barrierefreiheit     hundemitnahme                                    die vetmeduni steht für verantwortungsvolles handeln im sinne der gesundheit von mensch, tier und umwelt.   1.474 mitarbeiter:innen   2.541 studierende          studium     lehren mit verantwortung          studienangebot      diplomstudium veterinärmedizin     bachelor biomedizin und biotechnologie     bachelor pferdewissenschaften     master vergleichende biomedizin     master mensch-tier-beziehung     master digitalisierung im tiergesundheitsmanagement - precision animal health     master wildtierökologie und wildtiermanagement     master evolutionäre systembiologie     erweiterungsstudium erstkonsultation und -versorgung des kleintierpatienten     doktorat veterinärmedizin     phd-programm         aufnahmeverfahren      diplomstudium veterinärmedizin     bachelor biomedizin und biotechnologie     master vergleichende biomedizin     master mensch-tier-beziehung     master digitalisierung im tiergesundheitsmanagement - precision animal health     faq         studieninteressierte      lerne unseren campus kennen     unser studienangebot     infoveranstaltungen und messen     persönliche beratungsgespräche     angebot für schulen und bildungsberater:innen         rund um die zulassung      termine     voraussetzungen     zulassung     mitbelegung     studienberechtigungsprüfung     nostrifizierung     studienbeiträge         studienorganisation      einteilung des studienjahres     bestätigungen     stipendien, preise & förderungen     informationsmedien     lageplan der lehrräume     vorlesungsverzeichnis     abschlussarbeiten     rund ums studium         lifelong learning      universitätslehrgänge     kurse     internships     residencies         anlaufstellen im bereich lehre      vizerektorat für lehre und klinische veterinärmedizin     studienabteilung     e-learning & neue medien     büro für internationale beziehungen     skills lab     instruktor:innen                                    die vetmeduni bildet souveräne persönlichkeiten aus und fördert wissbegier, offenheit, zielstrebigkeit am wirken in der gesellschaft.    90% der in österreich tätigen tierärzt:innen haben an der vetmeduni studiert.   61% der studierenden kommen aus einer ländlichen umgebung.          forschung     forschen mit vision        aktuelles aus der forschung      forschungsprofil      wissenschaftliche ethik und integrität      interne förderprogramme        forschungsservice      ffi       forschungsdokumentation      open access      gender equality plan – horizon europe      wissenschaftlicher beirat                                   die vetmeduni agiert selbstbewusst und mutig in ihrem breit gefächerten wirkungsbereich – und prägt damit den wissenschaftsstandort österreich.   721 wissenschaftliche mitarbeiter:innen   474 davon sind frauen.          tierspital     heilen mit ambition        notfall        universitätskliniken      kleintiere     pferde     wiederkäuer     schweine     geflügel und fische       besamung und embryotransfer      radioonkologie und nuklearmedizin      diagnostik      tipps fürs tier        infoservice      stationsinfo hund     stationsinfo katzen     tierregistrierung                                    die vetmeduni übernimmt in ihrem tun verantwortung und arbeitet gewissenhaft und engagiert mit einem kritischen blick auf ihr eigenes tun.   5 universtitätskliniken und klinische zentren   40.298 patientenbesuche pro jahr                                   de  en   spenden notfall           alumni    deine alma mater – wir bleiben in verbindung    einmal vetmeduni - immer vetmeduni. die seite für alle absolvent:innen.             international     jobs     kontakt                                de  en   spenden notfall       








foto: michael bernkopf/vetmeduni 














1/3

studium
informationsveranstaltungen zu unseren studien in den  bereichen tiergesundheit und life sciences! diplomstudium | bachelorstudium | masterstudien





















2/3

infektiologie-hub
ignaz semmelweis institut nimmt seine arbeit auf
 






foto: doris sallaberger/vetmeduni














3/3

gelebte erinnerungskultur 
erinnerungszeichen: hintergründe historisch erforscht








          universität      departments einrichtungen universitätsbibliothek onlinesysteme vetmedonline mitteilungsblatt              studium      diplomstudium  bachelorstudium masterstudien doktorat/phd studieninteressierte aufnahmeverfahren zulassung vorlesungsverzeichnis vetucation              forschung      forschungsprofil wissenschaftliche ethik und integrität interne förderprogramme forschungsservice aktuelles vetdoc            tierspital      universitätskliniken notfallnummern tipps fürs tier diagnostik             pressemeldungen            foto: pixabay     universität    16.02.2025     ziemlich klug: hunde lesen das verhalten von menschen, ohne sie zu sehen        foto: mpi for biological intelligence/axel griesch     universität    16.02.2025     kampfläufer: ein einziges gen im supergen steuert männliche phänotypen        foto: thomas suchanek/vetmeduni     forschung    13.02.2025     lebensmittelsicherheit: biofilme verbessern das überleben von listerien           alle anzeigen                        foto: ernst hammerschmid/vetmeduni        veranstaltungen los geht's!                unsere neuigkeiten im überblick              foto: michael bernkopf/vetmeduni     universität    13.02.2025     vetmeduni trauert um elmar bamberg        foto: thomas suchanek/vetmeduni     universität    12.02.2025     frontiers planet prize: nominierung für amélie desvars-larrive        foto: thomas suchanek/vetmeduni     universität    12.02.2025     mathias müller ist neues korrespondierendes mitglied der niedersächsischen akademie der wissenschaft ...        foto: michael bernkopf/vetmeduni     forschung    21.01.2025     verhaltensbiologie im klitzekleinen – doris wilflingseder im porträt        foto: thomas suchanek/vetmeduni     universität    03.01.2025     interdisziplinäres erfolgsmodell: vertragsunterzeichnung für das messerli forschungsinstitut        foto: shutterstock     universität    30.12.2024     tipps für einen stressfreien silvesterabend mit hund           alle anzeigen                        foto: michael bernkopf/vetmeduni        internationale beziehungen das büro für internationale beziehungen (bib) ist die zentrale anlaufstelle der universität für alle fragen der internationalen mobilität. zum bib                       zum seitenanfang                                veterinärmedizinische universität wien  veterinärplatz 1 1210 wien österreich     kontakt campus & anreise newsletter impressum barrierefreiheit datenschutz jobs & professuren cookie-einstellungen   universität studium forschung tierspital international alumni   presse facebook instagram x youtube linkedin               hinweis zu cookies    unsere webseite verwendet cookies. diese haben zwei funktionen: zum einen sind sie erforderlich für die grundlegende funktionalität unserer website. zum anderen können wir mit hilfe der cookies unsere inhalte für sie immer weiter verbessern. hierzu werden pseudonymisierte daten von website-besuchern gesammelt und ausgewertet. das einverständnis in die verwendung der cookies können sie jederzeit widerrufen. weitere informationen zu cookies auf dieser website finden sie in unserer datenschutzerklärung und zu uns im impressum.   einstellungen           erforderlich   erforderlich   diese cookies werden für eine reibungslose funktion unserer website benötigt.     name   cookieconsent   zweck  speichert ihre einwilligung zur verwendung von cookies.   ablauf  1 jahr    typ  html    anbieter  website          webstatistiken   webstatistiken   mit hilfe dieser cookies sind wir bemüht unser angebot für sie noch attraktiver zu gestalten. mittels pseudonymisierter daten von websitenutzern kann der nutzerfluss analysiert und beurteilt werden. dies gibt uns die möglichkeit websiteinhalte zu optimieren.      name   _pk_id   zweck  wird verwendet, um ein paar details über den benutzer wie die eindeutige besucher-id zu speichern.   ablauf  13 monate    typ  html    anbieter  matomo    name   _pk_ref   zweck  wird benutzt, um die informationen der herkunftswebsite des benutzers zu speichern.   ablauf  6 monate    typ  html    anbieter  matomo    name   _pk_ses   zweck  kurzzeitiges cookie, um vorübergehende daten des besuchs zu speichern.   ablauf  30 minuten    typ  html    anbieter  matomo          soziale medien   soziale medien   mit hilfe dieser cookies sind wir bemüht unser angebot für sie noch attraktiver zu gestalten. mittels pseudonymisierter daten von websitenutzern kann der nutzerfluss analysiert und beurteilt werden. dies gibt uns die möglichkeit websiteinhalte zu optimieren.      name   _fbp   zweck  speichert die eindeutige besucher-id.   ablauf  28 tage    typ  html    anbieter  facebook          youtube   youtube   play youtube content on this website.            googlemaps   googlemaps   anzeige von google-maps-inhalten auf dieser website.            issuu   issuu   anzeige von issuu bereitgestellter flugblätter.      name   tt_viewer   zweck  missing translation: trackingobject.tt_viewer.desc   ablauf  8 monate    typ  html    anbieter  issuu    name   t_gid   zweck  missing translation: trackingobject.t_gid.desc   ablauf  8 monate    typ  html    anbieter  issuu    name   d   zweck  missing translation: trackingobject.d.desc   ablauf  8 monate    typ  html    anbieter  issuu    name   mc   zweck  missing translation: trackingobject.mc.desc   ablauf  8 monate    typ  html    anbieter  issuu    name   iutk   zweck  erkennt das benutzergerät und welche issuu dokumente gelesen wurden.   ablauf  180 tage    typ  html    anbieter  issuu          vimeo   vimeo   abspielen von vimeo videos auf dieser website.      name   sd_identity   zweck  missing translation: trackingobject.sd_identity.desc   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   _li_dcdm_c   zweck  missing translation: trackingobject._li_dcdm_c.desc   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   _gat_ua   zweck  missing translation: trackingobject._gat_ua.desc   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   fc_session   zweck  missing translation: trackingobject.fc_session.desc   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   __cf_bm   zweck  cloudflare bot manager, filtert anfragen die vermutlich von bots kommen.   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   _uetsid   zweck  missing translation: trackingobject._uetsid.desc   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   _gid   zweck  wird verwendet, um benutzer zu unterscheiden.   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   af_sync   zweck  missing translation: trackingobject.af_sync.desc   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   _gcl_au   zweck  wird von google adsense zum experimentieren mit werbungseffizienz auf webseiten verwendet.   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   _gcl_dc   zweck  missing translation: trackingobject._gcl_dc.desc   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   _gcl_aw   zweck  missing translation: trackingobject._gcl_aw.desc   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   _abexps   zweck  dieses vimeo-cookie hilft vimeo, sich an die von ihnen getroffenen einstellungen zu erinnern. dabei kann es sich zum beispiel um eine voreingestellte sprache, um eine region oder einen benutzernamen handeln. im allgemeinen speichert das cookie daten darüber, wie sie vimeo verwenden.   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   optanonconsent   zweck  speichert ihre zustimmung zum vimeo-datenschutz.   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   optanonalertboxclosed   zweck  speichert ihre zustimmung zum vimeo-datenschutz.   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   player   zweck  speichert die einstellungspräferenzen (z.b. lautstärke, video qualität, untertitel)   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   _ttp   zweck  missing translation: trackingobject._ttp.desc   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   _tt_enable_cookie   zweck  missing translation: trackingobject._tt_enable_cookie.desc   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   _uetvid   zweck  missing translation: trackingobject._uetvid.desc   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   _scid   zweck  missing translation: trackingobject._scid.desc   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   _scid_r   zweck  missing translation: trackingobject._scid_r.desc   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   _lc2_fpi   zweck  missing translation: trackingobject._lc2_fpi.desc   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   sd_client_id   zweck  missing translation: trackingobject.sd_client_id.desc   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   afuserid   zweck  missing translation: trackingobject.afuserid.desc   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   _ga   zweck  wird verwendet, um benutzer zu unterscheiden.   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   vuid   zweck  von vimeo generierte id zum erstellen von statistiken für den video besitzer.   ablauf  200 monate    typ  html    anbieter  vimeo    name   _cfuvid   zweck  cloudflare cookie das zur begrenzung der übertragungsrate verwendet wird.   ablauf  session    typ  html    anbieter  vimeo           speichern   alle cookies akzeptieren      



