



startseite - dmkg.de






 












navigation überspringen

startseite
impressum
kontakt
datenschutz




navigation












navigation überspringen

dmkg

über die dmkg e.v.
about the dmkg e.v.
präsidium
junge dmkg
regionalbeauftragte
fördernde mitglieder
forschungsförderung
mitgliedschaft
leistungen
flyer


für patienten

patientenveranstaltungen
dmkg kopfschmerzkalender
dmkg-app
studien
kopfschmerzarten
selbstmedikation
kopfschmerzen bei kindern und jugendlichen
psychologie und kopfschmerz
physiotherapie und kopfschmerz
buchtipps
migräne und kunst
selbsthilfegruppen
download
links
informationen in verschiedenen sprachen


für ärzte und therapeuten

dmkg-kopfschmerzfragebogen
bestellung kopfschmerz-informationsflyer
terminkalender
veranstaltungsarchiv
fortbildung
kopfschmerz news
kurs-zertifizierung
dmkg-fortbildungszertifikat
hospitations-kopfschmerz-zentren
headache nurse kurse
zertifizierung: kopfschmerzpraxen, spezialsprechstunden, kliniken
kopfschmerzregister
nachwuchsforscher
kopfschmerzklassifikation
klassifikation orofazialer schmerzen
icd 10 code
projekte
buchtipps


empfehlungen

trigeminusneuralgie
migräne
spannungskopfschmerz
kopfschmerz durch medikamentenübergebrauch
kinder- und jugendalter
clusterkopfschmerz
sonstiges
für apotheker
stellungnahmen


experten

dmkg kopfschmerzexperten
kliniken und ambulanzen
dmkg zertifizierte kopfschmerzzentren
links


presse

2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
2012
2011
2010







mitglied werden




dmkg

über die dmkg e.v.
about the dmkg e.v.
präsidium
junge dmkg

klinik und forschung
veranstaltungen
netzwerk


regionalbeauftragte
fördernde mitglieder
forschungsförderung
mitgliedschaft

ordentliche mitgliedschaft
fördernde mitgliedschaft
ehrenmitgliedschaft, korrespondierende mitglieder
kündigung mitgliedschaft


leistungen
flyer


für patienten

patientenveranstaltungen
dmkg kopfschmerzkalender
dmkg-app
studien
kopfschmerzarten

medikamente gegen migräne
medikamente gegen spannungskopfschmerzen
medikamente gegen clusterkopfschmerz


selbstmedikation
kopfschmerzen bei kindern und jugendlichen
psychologie und kopfschmerz
physiotherapie und kopfschmerz
buchtipps
migräne und kunst
selbsthilfegruppen
download
links
informationen in verschiedenen sprachen

rund um den kopfschmerz - onlinebroschüre
headache: questions and answers
rund um den kopfschmerz (griechisch)
rund um den kopfschmerz (türkisch)




für ärzte und therapeuten

dmkg-kopfschmerzfragebogen
bestellung kopfschmerz-informationsflyer
terminkalender
veranstaltungsarchiv
fortbildung
kopfschmerz news

2021
2020
2019
2018
2017


kurs-zertifizierung
dmkg-fortbildungszertifikat
hospitations-kopfschmerz-zentren
headache nurse kurse
zertifizierung: kopfschmerzpraxen, spezialsprechstunden, kliniken
kopfschmerzregister
nachwuchsforscher
kopfschmerzklassifikation
klassifikation orofazialer schmerzen
icd 10 code
projekte
buchtipps


empfehlungen

trigeminusneuralgie
migräne
spannungskopfschmerz
kopfschmerz durch medikamentenübergebrauch
kinder- und jugendalter
clusterkopfschmerz
sonstiges
für apotheker
stellungnahmen


experten

dmkg kopfschmerzexperten

postleitzahl 01-09
postleitzahl 10-19
postleitzahl 20-29
postleitzahl 30-39
postleitzahl 40-49
postleitzahl 50-59
postleitzahl 60-69
postleitzahl 70-79
postleitzahl 80-89
postleitzahl 90-99
schweiz
österreich


kliniken und ambulanzen
dmkg zertifizierte kopfschmerzzentren
links


presse

2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
2012
2011
2010





















aktuelles















der neue dmkg-kopfschmerzfragebogen

der patient arbeitet mit – der neue dmkg-kopfschmerzfragebogen als optimale vorbereitung auf den termin in der kopfschmerzsprechstundeweiterlesen … der neue dmkg-kopfschmerzfragebogen 













wolfframpreis 2024 vergeben

die dmkg zeichnet alle zwei jahre besondere leistungen mit dem wolfframpreis aus, der preis 2024 geht an...weiterlesen … wolfframpreis 2024 vergeben 





projekt bei clusterkopfschmerz

dipl.-psych. anna-lena guth und pd dr. med. charly gaul vom kopfschmerzzentrum frankfurt haben aktuell ein projekt zu clusterkopfschmerz und psychotherapie (neben ärztlicher behandlung) - mehr informationen auf den bögen für behandelnde und betroffene.weiterlesen … projekt bei clusterkopfschmerz 













pressemitteilung kopfschmerztag migräne bei kindern u. i. d. schwangerschaft

pressemitteilungen vom 05.09.2024 zu migräne bei kindern (pdf) und in der schwangerschaft (pdf) - weitere informationen unter https://www.attacke-kopfschmerzen.de/videos-und-podcastweiterlesen … pressemitteilung kopfschmerztag migräne bei kindern u. i. d. schwangerschaft 













leitlinie trigeminusneuralgie

die neue leitlinie zur diagnostik und therapie der trigeminusneuralgie ist erschienen.weiterlesen … leitlinie trigeminusneuralgie 













therapie der migräne mit topiramat

ergänzung der leitlinie zur akuttherapie und prophylaxe der migräneweiterlesen … therapie der migräne mit topiramat 













einschränkung der verordnungsfähigkeit für topiramat bei migräne

stellenwert von topiramat in der migräneprophylaxe neu bewertetweiterlesen … einschränkung der verordnungsfähigkeit für topiramat bei migräne 













ass i.v. ist nicht zur therapie der migräneattacke verfügbar

die awmf-leitlinie „therapie der migräneattacke und prophylaxe der migräne“ sieht für die notfalltherapie der migräneattacke parenteral applizierbare substanzen vor.weiterlesen … ass i.v. ist nicht zur therapie der migräneattacke verfügbar 













dmkg leitlinien 2022

die neue leitlinie zur akuttherapie und prophylaxe der migräne ist online.weiterlesen … dmkg leitlinien 2022 













kinderwunsch und schwangerschaft mit migräne

beeinflussen migräne und deren therapie den schwangerschaftsverlauf und –ausgang?weiterlesen … kinderwunsch und schwangerschaft mit migräne 













dmkg-app: jetzt für jeden verfügbar

aufgrund großer nachfrage hat die dmkg die app jetzt frei verfügbar gemacht.weiterlesen … dmkg-app: jetzt für jeden verfügbar 













klassifikation orofazialer schmerzen

die dmkg hat die übersetzung der internationalen klassifikation für orofaziale schmerzen (icop) fertiggestelltweiterlesen … klassifikation orofazialer schmerzen 













information der deutschen migräne- und kopfschmerzgesellschaft e.v. zur impfung gegen coronaviren

eine therapie mit den monoklonalen antikörpern galcanezumab, fremanezumab und erenumab stellt kein hindernis für eine impfung dar.weiterlesen … information der deutschen migräne- und kopfschmerzgesellschaft e.v. zur impfung gegen coronaviren 













studienzentren gesucht

prävention des kopfschmerzes durch übergebrauch von schmerz-oder migränemitteln durch moderne instrumente zur informationsvermittlungweiterlesen … studienzentren gesucht 













gibt es einen corona-kopfschmerz?

neues video über corona und kopfschmerzen von der dmkg-initiative »attacke! gemeinsam gegen kopfschmerzen« weiterlesen … gibt es einen corona-kopfschmerz? 





zurück

vorwärts







herzlich willkommen
die deutsche migräne- und kopfschmerzgesellschaft e.v. (dmkg) ist eine interdisziplinäre wissenschaftliche fachgesellschaft, die das wissen über die genese von kopf- und gesichtsschmerzen, deren prävention und therapie in fachkreisen bei ärzten, psychologen, physiotherapeuten, pharmakologen und apothekern, aber gerade auch bei patienten und anderen interessierten mehren und verbreiten möchte. weiterlesen...


mk-guide – der migräne- und kopfschmerz-guide

die interaktive wissensplattform für alle, die kopfschmerzpatienten behandeln. hier erfahren fachkreise alles, was sie zur diagnostik und therapie von migräne und kopfschmerzen wissen müssen. von experten der dmkg aus leitlinien, klassifikationen und anderen quellen zusammengestellt, multimedial aufbereitet mit grafiken und lehrvideos. mk-guide.org





zertifizierte veranstaltungen

09.04.2025
2. kopfschmerzsymposium im medicum detmold


10.05.2025
5. leipziger kopfschmerzsymposium


06.06.2025
6. interdisziplinäres kopfschmerzsymposium (posttraumat. ks)


19.07.2025
5. passauer kopfschmerzsymposium


30.08.2025
kopfschmerzupdate frankfurt


22.10.2025–25.10.2025
deutscher schmerzkongress 2025





veranstaltungsarchiv




kongresse

23.05.2025–24.05.2025
dmkg-kopfschmerzkongress - köln







clusterkopfschmerzen

psychotherapeutische ansätze beim clusterkopfschmerz




ichd-3 auf deutsch verfügbar
die kopfschmerzklassifikation (ichd-3) ist nun auch als vollständige deutsche übersetzung verfügbar – als pdf und online, auch optimiert für mobilgeräte.weiterlesen...









copyright © 2025 deutsche migräne- und kopfschmerz-gesellschaft e.v.. all rights reserved. 

















wir verwenden cookies, um die einwandfreie funktion unserer website zu gewährleisten, inhalte zu personalisieren und unseren datenverkehr zu analysieren.
zur datenschutzerklärung

einverstanden




