






ciapr - colegio de ingenieros y agrimensores de puerto rico




























































 skip to content 


 











seminarios
calendario
mi cuenta




search for:


search

 

















 

 

skip to content
inicio
el colegio

mensaje del presidente
componentes

capítulos

aguadilla
arecibo
bayamón
caguas
carolina
guayama
florida
humacao
mayagüez
ponce
san juan


institutos

agrimensores
ing. ambientales
ing. civiles
ing. computadoras
ing. electricistas
ing. industriales
ing. mecánicos
ing. químicos




conócenos

identidad organizacional
historia


egida ciapr
fundación ciapr
ciapr basketball
jeiapr

avisos de la jeiapr
lista rpa


noticias ciapr
asociaciones afines
galería del ciapr

expresidentes
colegiados distinguidos




colegiación

validar certificaciones
clasificaciones profesionales
requisitos y formularios
registro permanente
beneficios


pago de cuota
servicios

colegiados

búsqueda colegiados
pago de colegiación
renovación de licencia
cooperativa ahorro y crédito del ciapr
descuentos exclusivos
descargar e instalar microsoft office 365
servicios y consultas

defensa de la profesión
consulta legal
formularios de seguros




comunidad

responsabilidad social
búsqueda de colegiados
disciplina y querellas

preguntas frecuentes
casos resueltos


práctica legal


estudiantes

¿qué es ingeniería?
¿qué es agrimensura?
preguntas frecuentes
reglamento de becas
becas


alquiler de facilidades


educación continua

proveedores autorizados
lista de seminarios
registro y política de reembolso
manual de procedimiento ddpec
formularios ddpec
canal youtube


recursos informativos

presentaciones foros asamblea 2023
infraestructura 2030
informes del ciapr

presidente
informe de tesoreria 2023-2024
comisiones
componentes
ciapr basketball


comunicados a la matrícula
plan estratégico ciapr
legislación
leyes y reglamentos

leyes
reglamentos
manuales
referencia


publicaciones

revista dimensión
tecnomundo online
guìas y manuales de orientación
presentaciones foros asamblea 2022




contáctanos

administración – tel. 787-758-2250


 



 

  
  





 

 

 

 

 legislación

  proyectos legislativos de mayor interés para el ciapr y sus colegiados. 


 becas estudiantil

  el colegio de ingenieros y agrimensores de puerto rico, junto a los institutos y capítulos que este alberga, se ha dado a la tarea de levantar el fondo económico conocido como fondo de becas del ciapr. 


 

   


 

  con la ley num. 319 del 15 de mayo de 1938, según enmendada ("ley319") se constituye a los profesionales con derecho a ejercer la ingeniería o la agrimensura en el estado libre asociado de puerto rico en entidad jurídica o corporación cuasi pública bajo el nombre de colegio de ingenieros y agrimensores de puerto rico (ciapr). 





 bienvenidos al portal del colegio de ingenieros y agrimensores de puerto rico   
 un colegio unido para todos  el colegio de ingenieros y agrimensores de puerto rico (ciapr), es una corporación cuasi-pública sin fines de lucro que se constituyó en el 1938 para agrupar a los profesionales con derecho a ejercer la ingeniería y la agrimensura en el estado libre asociado de puerto rico. nuestra organización tiene como misión principal promover el buen ejercicio de las profesiones y defender la ética en la práctica profesional. estamos comprometidos con defender el desarrollo de la ingeniería y la agrimensura fomentando la ética y la excelencia en la práctica profesional en beneficio de todos.de igual manera, buscamos fomentar el crecimiento y el bienestar tanto económico, como cultural y social del pueblo de puerto rico a través de nuestra matrícula y de nuestros programas de alcance social. recuerde que ser parte de nuestra institución no sólo lo beneficia a usted, sino que con su patrocinio nos permite continuar llevando a cabo iniciativas comunitarias de gran impacto social como lo son: ciapr basketball, montepío (programa de ayuda económica a colegiados) y la egida del ciapr.
también, el ciapr a través de su voluntariado ha formado parte de importantes proyectos de alcance comunitario (vacunaciones covid19, centro de acopio de suministros a damnificados de desastres naturales) y que gracias a tu apoyo y compromiso podemos continuar fomentando.  
 
 

 





© 2024 colegio de ingenieros y agrimensores de puerto rico. website disclaimer. 
	powered by nirvana &
	  wordpress.












  

























