 


chip | news, tests, downloads, tech- & verbraucherberatung



































































 






zum inhalt springenchip brand logobeliebte suchanfragenchip-bestenlistensmartphone-testsakkusauger-kaufberatungverbraucher-newsaktuelle testberichtedownload-chartsschnäppchen-angebotetest-videoshaus & garten-tippsmerklistesuchensofort zum richtigen produktalle thementest & kaufberatungalle test & kaufberatungaktuelle testberichtebestenlistenalle bestenlistensmartphonesin-ear-kopfhörersmartwatchestabletsnotebookfitness trackerstaubsaugermehr bestenlistenhandy & zubehörfoto, video, kameranotebook & co. tv & soundhaus & gartentablet-pc & ebook-readerweitere test & kaufberatungenalle weitere test & kaufberatungenauto & fahrrad drucker, scanner, kopiereressen & trinkenkleidung & accessoirespc & peripheriesmartwatches & fitness-trackerfreizeit & familiegaming & zubehörwlan & internetgesundheit & beautye-mobilitätefahrernewsalle newssoftwarehandyhardwaretv & streamingapplefotoverbraucher-newsdownloadsalle downloadsdownload-chartsalle download-chartscharts der wochecharts aller zeitenmust-have-downloadsspiele-downloadsdownload-neuzugängemicrosoft teamsomegleyoutube downloaderyoutube to mp3 converterkategorien a - halle kategorien a - h3d, drucken & vorlagenaudio & videobeta-downloadsbrennen & dvdbrowser & onlinespielebrowser-erweiterungendesktop & moddingfoto & grafikhandy-appshobby & unterhaltungkategorien i - zalle kategorien i - zinternet, online & weblinuxmacosoffice & geldportable & mobileschule & bildungsicherheit & hilfespieletuning & systemwindows appsweb-appsandroid-appsios-appspraxistippsalle praxistippsinternetspielesoftwareandroidioshardwarewindowsfreizeit & hobbyms officehandyalle handyhandy bestenlistenewsgesponserthandyhüllen & mehrapp-charts: top 100alle app-charts: top 100top 100 iphone-appstop 100 android-appsapps & downloadsmobilfunktarif vergleichvideoalle videotestnewssoftwarehandyspiele & trailerunterhaltungwissendealsalle dealsschnäppchenshopping-deals cyberweekblack fridaygutscheinealle gutscheinemedia marktotto amazonlidl tchiboabout you expedia hometest & kaufberatungnewsdownloadspraxistippshandyvideodealsgutscheine




chip.de homepage - news, tests, downloads, tech- & verbraucherberatung


suche:

































unsere test- und verbraucherthemen






                    smartphones & zubehör
                






                    haus & garten
                






                    laptops & macbooks
                






                    essen & trinken
                






                    download- charts
                






                    auto & fahrrad 
                






                    tv, sound & streams
                






                    wlan, dsl & internet
                






                    freizeit & familie 
                





alle anzeigen






das top-thema







video





            schluss mit patronenwechseln: drucker mit tintentank im test
        



multifunktionsdrucker bringen auf verschiedene wege farbe aufs papier. neben den modernen, doch auch teuren lasergeräten bleiben tintenmodelle weiter gefragt. aber: das ständige wechseln von tintenpatronen kann schnell ins geld gehen. nachfüllbare tintentanks sind bedeutend kostengünstiger und zudem auch umweltfreundlicher. wir zeigen, welche drucker mit tintentank im test am besten abgeschnitten haben und geben tipps zum kauf.











                    deutscher schäferhund abgelöst: diese hunderassen mögen die deutschen am liebsten
                











                    für maximale leistung: diese programme gehören auf jeden windows arm-pc
                










video





                    kostenlos zu haben: videoprogramm im wert von fast 70 euro
                






chip quicklinks


kaufberatung



news



bestenlisten



tests



downloads



praxistipps







news-ticker

            alle beiträge
        









video





                    kulturheidelbeere vs wildheidelbeere: warum sie künftig nur noch eine sorte kaufen sollten
                



10 min

news










video





                    so besser nicht: zugefrorene autotür öffnen kann teuer werden
                



12 min

news










anzeige





                    schnäppchen-alarm bei aliexpress: xiaomi pad 6s pro zum hammerpreis
                











                    in bestimmten fällen erlaubt: dann dürfen sie kartoffeln kostenlos mitnehmen
                


15 min

news










video





                    ios 18.4: iphones bekommen jede menge neuer funktionen
                



36 min

news










anzeige





                    huawei back to school: jetzt sparen und top-geräte mit spannenden geschenken erhalten
                






















                                    48 min
                                

die aktuelle nummer 1:
lenovo thinkpad x1 carbon g13 im test









                                    57 min
                                

wächst gerade überall:
dieses würzige kraut ist vielseitig einsetzbar








                                    1 std
                                

zotac geforce rtx 5050:
günstigere grafikkarten kommen bald








                                    1 std
                                

iphone 17 air-renderings:
ist das apples neue design-philosophie?








                                    1 std
                                

beliebte fernseher-funktion:
so frisst diese mehr strom als nötig









                                    1 std
                                

wird oft vernachlässigt:
so häufig sollten sie ihre trinkflasche reinigen








                                    1 std
                                

europa verabschiedet sich schrittweise von der zeitumstellung:
ein land macht jetzt endgültig schluss









                                    2 std
                                

clevere saug-ideen:
ecovacs-saugroboter im check








                                    2 std
                                

wichtiger wohn-zuschlag für viele bürger:
wer sich 224 euro im monat sichern kann









                                    2 std
                                

samsung galaxy s26 ultra:
zweifel an größerem akku müssen nichts schlechtes bedeuten









empfehlungen






                wird gerne genutzt, aber schadet der waschmaschine: welches hausmittel ein no-go ist
            












                wer ab märz weniger geld überwiesen bekommt: prüfen sie ihre kontoauszüge genau
            












                "vogelspinne des kosmos": astronomen bringen einen valentinsgruß aus dem weltall mit
            











chip video-stories















smartphones

            alle beiträge
        




                beste handykamera
            

                powerbanks im test
            

                iphone-vergleich
            

                smartphones unter 300 euro
            










news



                    apple bringt langersehnte funktion: doch deutsche nutzer bleiben vorerst außen vor
                

apple hat eine neue funktion eingeführt, mit der nutzer digitale einkäufe von einem apple-konto auf ein anderes übertragen können. allerdings gibt es einen entscheidenden haken: länder innerhalb der eu sind von dieser neuerung ausgeschlossen.








                apples neue ios-app macht es leichter, wlan-passwörter zu teilen
            











                kostet nichts: handyhalterung aus karton in 10 minuten selbst machen
            











                update auf hyperos 2.1 kommt: xiaomi verteilt demnächst neue betriebssystemversion
            











                samsungs exynos 2600 2nm-chip: ist das der soc für die galaxy s26-serie?
            

















haus & garten

            alle beiträge
        




                staubsaugerroboter
            

                waschmaschinen
            

                akku-staubsauger
            

                wäschetrockner
            










news



                    wächst gerade überall: dieses würzige kraut ist vielseitig einsetzbar
                

man muss nicht immer in den supermarkt gehen, um leckere lebensmittel zu finden. aktuell wächst ein wertvolles wildkraut überall – vielleicht sogar in ihrem garten.









news



                    wird oft vernachlässigt: so häufig sollten sie ihre trinkflasche reinigen
                

trinkflaschen sind umweltfreundlich und praktisch, doch bei mangelnder reinigung sammeln sich an und in ihnen schnell keime. worauf sie achten sollten, lesen sie hier.






download & software

            alle beiträge
        




                download-charts
            

                download-specials
            

                vpn-anbieter
            

                antiviren-software
            










video




news



                    fernsehen am handy: 10-euro-app aktuell kostenlos zum download
                


die app "iptv smart player" gibt's für kurze zeit völlig kostenlos im google play store. normalerweise kostet die app 9,99 euro.








                für einfachere navigation: google verpasst chrome-app eine praktische neuerung
            











                jetzt ist mal ruhe, windows: so nervt das system weniger
            











                google maps erhält praktisches neues feature: warum experten trotzdem davor warnen
            











                für maximale leistung: diese programme gehören auf jeden windows arm-pc
            













neueste chip-downloads

            alle beiträge
        






                breezy weather - android app 5.4.2 deutsch
            











                weather master - android app 1.17.2 deutsch
            











                rimusic - android app 0.6.71 deutsch
            



















chip pick: sofort zum richtigen produkt!

            alle beiträge
        









artikel



                    so einfach geht's: mit chip pick sofort zum passenden smartphone
                










artikel



                    chip pick ausprobieren: hier finden sie mit wenigen klicks ihr wunschprodukt
                







supermärkte & lebensmittel





news



                    experte deckt auf: dieses ernährungskonzept sollte jeder kennen
                


was man als kind lernt, behält man oft das ganze leben. doch wir lernen nicht nur gute dinge. wie sie sich und ihren kindern eine gesunde ernährung erlernen, verrät ernährungsprofi uwe knop.





news



                    superfood ingwer: ernährungsexperte verrät, welche menschen besser die finger von der knolle lassen sollten
                


ingwer gilt häufig als wunderknolle, doch sie ist nicht für jeden geeignet. ernährungswissenschaftler uwe knop erläutert im artikel, bei wem vorsicht beim verzehr geboten ist.





news



                    fieber und kaffee: kann das getränk ihrem körper schaden?
                

fieber beeinträchtigt ihre fähigkeit, flüssigkeiten aufzunehmen – und kaffee scheint oft eine verlockende option. doch wie wirkt sich das koffeinhaltige getränk auf ihren körper aus?






hardware

            alle beiträge
        




                laptops
            

                3d-drucker
            

                multifunktionsdrucker
            

                günstige laptops
            










news



                    zotac geforce rtx 5050: günstigere grafikkarten kommen bald
                

der grafikkartenhersteller zotac hat kürzlich mehrere modelle der geforce rtx 50-serie bei der eurasischen wirtschaftskommission (eec) registrieren lassen und damit die existenz der mit spannung erwarteten geforce rtx 5050 bestätigt. 








                asus airvision m1: smart glasses sind verfügbar
            











                geforce rtx 5070 ti und 5070: endlich releasdates bekannt
            











                radeon rx 9070 xt: das sind die specs und preise
            











                kompakte externe ssd: seagate ultra-compact ssd vorgestellt
            

















neueste videos

            alle beiträge
        














video





                    länger selbstständig leben: wichtiger zuschlag für viele bürger
                











video





                    krasse statistik: so viele autos fallen jedes jahr beim tüv durch
                











video





                    muskelkater: was hilft wirklich?
                











video





                    heidelbeeren im vergleich: welche sorte ist die bessere wahl?
                











video





                    millionen bürger betroffen: deshalb sinkt die rente ab märz 2025
                











video





                    fit mit nur einer übung? das sollten sie unbedingt ausprobieren
                











video





                    darmflora im gleichgewicht: so helfen probiotika nach antibiotika
                











video





                    frühstücks-klassiker: darum sollten sie rührei nie mit einem holzlöffel zubereiten
                











video





                    nicht vergessen: lenkrad-trick beim einparken schützt doppelt
                






































rückrufe

            alle beiträge
        





news



                    aldi-kunden müssen aufpassen: wichtiger rückruf wegen glassplitter-gefahr
                

wegen sicherheitsbedenken startet aldi süd einen rückruf. welche produkte betroffen sind und wie kunden ihr geld zurückbekommen, erfahren sie hier.





news



                    jahre nach dem verkauf: haarglätter-rückruf wegen explosionsgefahr gestartet
                

in bereits vor jahren verkaufter haarglätter wird wegen explosionsgefahr zurückgerufen. was betroffene kunden jetzt tun sollten, erfahren sie hier.





news



                    bei zalando verkauft: wichtiger schuh-rückruf wegen verletzungsgefahr gestartet
                

wegen möglicher verletzungsgefahr ruft ein hersteller bestimmte schuhe zurück, die bei zalando verkauft wurden. weitere details finden sie hier.






services, finanzen & recht

            alle beiträge
        




                netztest
            

                internetanbieter
            

                internet-speedtest
            










news



                    commerzbank schafft kostenloses girokonto ab
                

ab mai 2025 stellt die commerzbank ihr kostenloses girokonto ein. dies sind die neuen konditionen und alternative kostenlose bankangebote.









news



                    gespräche über das gehalt: wann ihr chef das verbieten darf
                

früher oder später kommt unter kollegen und freunden auch das gehalt zur sprache. doch was darf der chef dabei eigentlich verbieten und was nicht?






angebote

            alle beiträge
        









anzeige




news



                    home creation entspannungsdecke 6 kg bei aldi für 24,99 euro im angebot
                

aldi bietet aktuell eine entspannungsdecke von home creation mit 6 kg gewicht für 24,99 euro im onlineshop an. die decke lindert stress und fördert besseren schlaf – geeignet für personen zwischen 40 und 90 kg körpergewicht.







anzeige

                exopack kofferset mit tsa-schloss momentan für 99,99 euro bei aldi im angebot
            










anzeige

                invictus wd7 nass- und trockensauger: aldi senkt preis auf 249 euro
            










anzeige

                tp-link tapo c420s2: wetterfeste 2k-außenkamera mit akku und nachtsicht im amazon-deal
            










anzeige

                princess airfryer xxl im deal: 4,5 l heißluftfritteuse bei amazon reduziert
            













populäre news 

            alle news
        






                            kulturheidelbeere vs wildheidelbeere:
                        

                            warum sie künftig nur noch eine sorte kaufen sollten                        







                            so besser nicht:
                        

                            zugefrorene autotür öffnen kann teuer werden                        







                            in bestimmten fällen erlaubt:
                        

                            dann dürfen sie kartoffeln kostenlos mitnehmen                        







                            ios 18.4:
                        

                            iphones bekommen jede menge neuer funktionen                        







                            die aktuelle nummer 1:
                        

                            lenovo thinkpad x1 carbon g13 im test                        















fitness, gesundheit & ernährung

            alle beiträge
        




                elektrische zahnbürsten
            

                matratzen
            

                kaffeevollautomat
            

                smartwatch mit blutdruckmessung
            










news



                    wird oft vernachlässigt: so häufig sollten sie ihre trinkflasche reinigen
                

trinkflaschen sind umweltfreundlich und praktisch, doch bei mangelnder reinigung sammeln sich an und in ihnen schnell keime. worauf sie achten sollten, lesen sie hier.








                anzeichen einer sucht: fünf hinweise, dass sie es mit sport übertreiben
            











                trotz erhohlung immer erschöpft? experte verrät, welcher test jetzt antworten liefern kann
            












                sichtbare gym-erfolge in kürzester zeit? das 6-12-25-workout könnte die lösung sein!
            











                fieber und kaffee: kann das getränk ihrem körper schaden?
            













auto & fahrrad

            alle beiträge
        




                dashcams
            

                fahrradschloss
            

                fahrradhelme
            

                fahrradträger
            










news



                    unfallflucht im parkhaus: das gilt beim stehenden pkw
                

nach einem unfall im straßenverkehr ist das flüchten gesetzlich verboten. doch in parkhäusern oder bei abgestellten autos kann die regel auch abweichen. was genau sie bei einer schadensverursachung im parkhaus zu befürchten haben, erfahren sie hier.








                steigende co2-preise ab 2027: wie sich das auf die benzinpreise auswirkt
            











                weil jeder ein handy hat: sind notrufsäulen eigentlich überflüssig?
            












                hyundai: start der eigenen festkörperzellen-produktion startet bald
            











                parkplätze reservieren: wie sie über 50 euro gebühren sparen können
            













die besten deals des tages

            alle beiträge
        









news



                    von chip.de mit "sehr gut" bewertet: mini-pc zum spitzenpreis von nur 659 euro
                

hervorragende grafik und maximale effizienz: entdecken sie den geekom a8 für anspruchsvolle aufgaben und multimedia-anwendungen. sichern sie sich jetzt den geekom a8 mini pc zum attraktiven preis von 659 euro. chip.de ist überzeugt und bewertet den mini-pc mit "sehr gut".









news



                    pizzaofen für nur 199,99 euro: mit bis zu 450 grad zur pizza wie vom lieblings-italiener
                

mit den innovativen pizzaofen don alfredo zaubern sie im handumdrehen leckere pizzen, flammkuchen und fladenbrote. ideal für den heimgebrauch und professionelle anwendungen - holen sie sich den pizzaofen don alfredo jetzt in zusammenarbeit mit unserem partner focus und dem gutscheincode focus2502-pizza zum sonderpreis von nur 199,99 euro!










beliebte praxistipps

            alle beiträge
        














video





                    amazon hotline: so erreichen sie den kundenservice
                











video





                    payback-punkte auf konto überweisen lassen - so einfach geht's
                











video





                    handynummer suchen und besitzer herausfinden - so geht's
                











video





                    ki-bilder erstellen: diese möglichkeiten gibt es
                











video





                    youtube-musik runterladen - so klappt der download
                











video





                    windows 10: screenshot erstellen - so klappt's
                











video





                    word: seitenzahl ab seite 3 - nummerierung von 1 beginnend
                











video





                    kostenlos e-mail-adresse erstellen: 5 anbieter im vergleich
                











video





                    whatsapp status heimlich ansehen: so geht's
                






































tv, streaming & sound

            alle beiträge
        




                over-ear-kopfhörer
            

                fernseher
            

                true-wireless-in-ear-kopfhörer
            

                bluetooth-lautsprecher
            










news



                    vom radiosender zum tv-giganten: alles, was sie zur geschichte von rtl wissen müssen
                

rtl zählt zu den erfolgreichsten fernsehsendern in deutschland. die formate des senders erreichen regelmäßig mehrere millionen zuschauer.








                roku weiterhin im roten bereich: geschäfte erholt sich langsam
            











                smart-tvs mit google: bald kommt praktisch news-funktion
            











                joyn zeigt einfach inhalte von ard und zdf – das erste leitet rechtliche schritte ein
            











                paramount vs. youtube: verschwinden demnächst jede menge inhalte?
            













top gutscheine

                mehr gutscheine
            








amazon









home24









otto









mister spex









ebay









mediamarkt









lidl









about you









tchibo







wlan, dsl & internet

            alle beiträge
        




                wlan-verstärker
            

                wlan-router
            

                lte-router
            

                powerline-adapter
            










news



                    datenklau droht: neue malware hat es auf outlook-nutzer abgesehen
                

eine neu entdeckte malware nutzt outlook-entwürfe für unbemerkte angriffe. wie sich die bedrohung ausbreitet, erfahren sie hier.








                ki-generierter fachartikel? häufige chatgpt-ausdrücke entlarven wissenschaftliche literatur
            











                angriffe gezielt verhindern: kostenloses tool schützt ihre mail-adresse
            











                adobe firefly video: neue ki-funktionen für alle
            











                apples neue ios-app macht es leichter, wlan-passwörter zu teilen
            













weitere news

            alle beiträge
        








                                    10 min
                                



kulturheidelbeere vs wildheidelbeere:
warum sie künftig nur noch eine sorte kaufen sollten









                                    12 min
                                



so besser nicht:
zugefrorene autotür öffnen kann teuer werden









                                    15 min
                                



in bestimmten fällen erlaubt:
dann dürfen sie kartoffeln kostenlos mitnehmen








                                    36 min
                                



ios 18.4:
iphones bekommen jede menge neuer funktionen









                                    48 min
                                



die aktuelle nummer 1:
lenovo thinkpad x1 carbon g13 im test









                                    57 min
                                



wächst gerade überall:
dieses würzige kraut ist vielseitig einsetzbar








                                    1 std
                                



zotac geforce rtx 5050:
günstigere grafikkarten kommen bald








                                    1 std
                                



iphone 17 air-renderings:
ist das apples neue design-philosophie?








                                    1 std
                                



beliebte fernseher-funktion:
so frisst diese mehr strom als nötig









                                    1 std
                                



wird oft vernachlässigt:
so häufig sollten sie ihre trinkflasche reinigen








                                    1 std
                                



europa verabschiedet sich schrittweise von der zeitumstellung:
ein land macht jetzt endgültig schluss









                                    2 std
                                



clevere saug-ideen:
ecovacs-saugroboter im check








                                    2 std
                                



wichtiger wohn-zuschlag für viele bürger:
wer sich 224 euro im monat sichern kann









                                    2 std
                                



urlaub:
mit diesem einfachen seifen-trick entdecken sie bettwanzen im hotel sofort









                                    2 std
                                



husqvarna nera-serie:
verbesserte orientierung, neue mähmuster








                                    2 std
                                



samsung galaxy s26 ultra:
zweifel an größerem akku müssen nichts schlechtes bedeuten








                                    2 std
                                



knoblauch-alternative:
dieses unbekannte gewürz sollte in ihrer küche nicht fehlen









                                    2 std
                                



autofahrt:
dieser notfall-handgriff ist auch für beifahrer wichtig









                                    2 std
                                



zusätzlicher feiertag 2025:
millionen menschen in deutschland bekommen einen extratag frei









                                    2 std
                                



aldi-kunden müssen aufpassen:
wichtiger rückruf wegen glassplitter-gefahr










beliebte chip-themen




                samsung galaxy a53 5g im test
            

                samsung galaxy a33 5g im test
            

                akku-staubsauger-test
            

                elektrische zahnbürste test
            

                samsung galaxy s23 im test
            

                xiaomi redmi note 12 pro im test
            

                geschirrspüler-test
            

                handyvergleich
            

                handy orten
            

                smartphone vergleich
            

                die besten notebooks
            

                die besten tablets
            

                die besten smartwatches
            

                die besten fernseher
            

                55-zoll-fernseher im test
            

                handykamera test
            

                bluetooth lautsprecher im test
            

                top wlan-repeater
            

                soundbars im test
            

                staubsauger-test
            

                waschmaschinen-test
            

                gasgrill-test im überblick
            

                die besten matratzen
            

                multifunktionsdrucker-test
            

                mähroboter im test
            

                samsung galaxy a54 im test
            

                die besten kaffeevollautomaten im test
            

                noise cancelling kopfhörer im test
            

                die besten in-ear-kopfhörer
            

                die besten fitness-tracker
            

                fernsehen über internet
            

                saugroboter-test
            

                samsung galaxy a34 im test
            

                google pixel 7a im test
            

                xiaomi 13t pro im test
            

                google pixel 8 pro im test
            








newsletter
wöchentliche it-news
wir beleuchten wöchentlich ein aktuelles thema für sie, mit hintergrundinfos, verbraucherberatung und interessanten news.





e-mail-adresse



anmelden





ich bin damit einverstanden, dass mir die burdaforward gmbh, st. martin straße 66, 81541 münchen, regelmäßig news zu den oben ausgewählten themenbereichen per e-mail zusendet. ich bin außerdem damit einverstanden, dass die burdaforward gmbh die nutzung des newsletters analysiert sowie zur personalisierung ihrer inhalte und angebote verwendet. meine einwilligung ist jederzeit widerrufbar. weitere informationen zur verarbeitung ihrer daten sowie insbesondere zur e-mail-nutzung.












































über chipüberblicknewsletter-serviceforumrssgutscheinewas bedeutet der einkaufswagen?werbepartner inhalte© burdaforward gmbh 2025content managementby interredimpressumnutzungshinweisdatenschutzdatenschutz einstellungkontaktutiq verwalten














