karolinska institutet - ett medicinskt universitet   skip to main content    stäng    ett medicinskt universitet sök english  ki.se start page  meny stäng utbildning  forskarutbildning  forskning  om ki om du är medarbetare  student på ki gå direkt till universitetsbiblioteket nyheter kalender ett medicinskt universitet         karolinska instituteti sverige har ki det största utbudet av medicinska utbildningar och står för den enskilt största andelen av den medicinska akademiska forskningen.    träffa studentkårernas nya ordföranden patrik blomberg och ibrahim topal         foto: liza simonssonträffa studentkårernas nya ordföranden patrik blomberg och ibrahim topal patrik blomberg och ibrahim topal är nytillträdda ordförande för medicinska föreningen (mf) respektive odontologiska föreningen (of). båda två har erfarenhet av kårarbete sedan tidigare. här berättar de om planerade sittningar och annat som händer under året.    välkommen ny student        foto: linnea bengtsson.välkommen ny studentgrattis och vad roligt att du har valt att studera hos oss. här finns all information som du behöver som ny student, till exempel om välkomstdagen den 24 januari. vi hoppas att du får en riktigt fin tid på ki!    information från ki med anledning av våldsdådet i örebro        foto: ulf sirborn,foto: ulf sirborninformation från ki med anledning av våldsdådet i örebroskolskjutningen i örebro väcker många reaktioner. här finns information om ki:s säkerhetsarbete för dig som är student eller medarbetare, och information om vart du kan vända dig om du har frågor eller känner dig orolig.     välkomstdag och mottagningsvecka för nya studenter vt25        foto: liza simonssonvälkomstdag och mottagningsvecka för nya studenter vt25vårterminen 2025 startade med mottagningsvecka, välkomstceremoni och minglande mässa för runt 400 nya studenter på arbetsterapeutprogrammet, fysioterapeutprogrammet, läkarprogrammet och sjuksköterskeprogrammet.    festligt och förväntansfullt under ki:s examensceremonier        foto: fredrik perssonfestligt och förväntansfullt under ki:s examensceremoniersolen sken och stämningen var på topp när examensstudenter vid fysioterapeutprogrammet, sjuksköterskeprogrammet, läkarprogrammet och arbetsterapeutprogrammet firades av sina familjer och vänner i erling perssonsalen i aula medica den 17 januari.   nyheter senaste nyheterna från karolinska institutet   föreläsningar och konferenser     upptäck mer      aktuellt från universitetsledningen       foto: martin stenmarkaktuellt från universitetsledningen    tio skäl att jobba på ki       foto: fotograf ulf sirborntio skäl att jobba på ki    stöd forskning och utbildning       foto: erik g svenssonstöd forskning och utbildning    nobelpriset i fysiologi eller medicin       foto: nobelstiftelsennobelpriset i fysiologi eller medicin    core-faciliteter       foto: n/acore-faciliteter    toppublikationer       foto: n/atoppublikationer    universitetsbiblioteket (kib)       foto: erik cronberguniversitetsbiblioteket (kib)    ki i korthet       foto: pmagiki i korthet    hållbar utveckling       foto: gabriel holmbom eg design/concord sverigehållbar utveckling    huvudmenyutbildningforskarutbildningforskningom ki på gångnyheterkalenderstudentladokcanvasschemastudentmejlenkurs- och programwebbarstudent på ki medarbetaremedarbetarportalenkontakta och besök kiuniversitetsbiblioteketstöd forskning och utbildningjobba på kikontakta presstjänstenkarolinska institutet171 77 stockholmtel: 08-524 800 00 org.nr: 202100-2973vat.nr: se202100297301om webbplatsentillgänglighetsredogörelse   © karolinska institutet - ett medicinskt universitet                                                