









startseite - österreichischer berufsverband für anästhesie- & intensivpflege
































österreichischer berufsverband für anästhesie- & intensivpflege












homeaktuellesmediathekvereinsymposiumanmeldungmitgliedschaftenifnaefcnnaöpkmitglied werdenlogintest
















öbai symposium 2025
anmeldung
zimmer buchung

die vorbereitungen für das öbai symposium 2025 sind in vollem gange!
wann: 4.6.2025 - 6.6.2025
wo: kongresshaus toscana congress gmunden im salzkammergut

programm symposium 2025





eröffnung | 4.6.2025
14:45 - 18:00





zukunftsausblick zur berufsentwicklung




pain nurse als beispiel für die fachkarriere in der pflege (anp)




die acute community nurse




rechtliche rahmenbedingungen für die kompetenzerweiterung in der zukunft der pflege











anästhesiepflege | 5.6.2025
9:30 - 17:45





teil 1 blutgerinnung - blutgerinnung beim polytrauma




teil 2 blutgerinnung - blutgerinnung beim polytrauma




transfusionsmedizin - ein überblick




die veränderung der narkose und des postoperativen patient*innenbildes im laufe der zeit

 

regional anästhesie und deren entwicklung von damals bis heute

 

nachhaltige anästhesie und deren möglichkeiten

 

hygiene und infektionsbekämpfung am anästhesie arbeitsplatz

 

fast track in der anästhesie- und intensivpflege











intensivpflege | 5.6.2025
9:15 - 17:30



pflege und monitoring bei subarachnoidalblutung und ventrikeldrainagen
teil 1 blutgerinnung - blutgerinnung beim polytrauma
teil 2 blutgerinnung - blutgerinnung beim polytrauma
delir – implementierung eines zertifizierten managements und dessen outcome
kongenitale kardiale krankheitsbilder – initiale therapie und langzeitprobleme
was haben wir aus der pandemie gelernt? haben wir aus ihr gelernt?
fallbeispiel aus sicht einer/s angehöriger/n (thema in erarbeitung)









anästhesiepflege | 6.6.2025
9:00 - 15:45



narkosemaschinen – wie funktionierts? die evolution der anästhesie
hybrid op - vorteile, nachteile und anforderungen
kommunikation im krankenhaus neu gedacht 
inhalative anästhesie und deren zukunft
anästhesie bei seltenen erkrankungen
praxisanleitung – best practice nach ausbildungsstand
katastrophenmangement im krankenhaus









intensivpflege | 6.6.2025
9:15 - 16:00



die nicu und deren besonderheiten
möglichkeiten der physiotherapie auf der intensivstation
nicht invasive beatmung - weaning + algorithmen
aromapflege
einbindung von angehörigen auf der intensivstation - der weg von der icu nach hause
der informierte intensivpatient – möglichkeiten und auswirkungen
die intensivstation aus sicht eines betroffenen






österreichischer berufsverband für anästhesie- und intensivpflege

        sehr geehrte damen und herren!
        
        liebe kolleginnen und kollegen!
    

        willkommen auf unserer homepage!
        vorab eine frage an sie!
        welche aufgabengebiete sehen sie im berufsverband für anästhesie- und intensivpflege?
    

        wir vom österreichischen berufsverband für anästhesie- und
        intensivpflege sehen unser hauptaufgabengebiet in der förderung und
        weiterentwicklung des berufsbildes des anästhesie- und intensivpersonals
        als auch mitarbeiterinnen von überwachungsstationen – ihres berufsbildes.
    

        daher ist ihr feedback und ihre mitgliedschaft ein wichtiger bestandteil unserer arbeit.
        
        eine detaillierte auflistung unserer tätigkeiten und aufgabengebiete finden sie in den vereinsstatuten auf unserer homepage.
    

        mit ihnen gemeinsam möchten wir visionen, ziele und ideen verwirklichen und in die zukunft schreiten.
        
        mit dieser internetseite möchten wir ihnen informationen zur verfügung stellen, aber auch ihr interesse für den berufsverband wecken.
        
        parteipolitische, konfessionelle oder ideologische betätigungen innerhalb des vereins sind nicht erlaubt.
    
viel vergnügen beim besuch unserer homepage!
 










österreichischer berufsverband für anästhesie- und intensivpflege
 ratschkygasse 44 / top 1b, 1120 wien   tel.: 0680 / 554 640 1   fax: 01 / 253 303 338 68 
 datenschutz   impressum 







    wir benutzen cookies   wir nutzen cookies auf unserer website. einige von ihnen sind essenziell für den betrieb der seite, während andere uns helfen, diese website und die nutzererfahrung zu verbessern (tracking cookies). sie können selbst entscheiden, ob sie die cookies zulassen möchten. bitte beachten sie, dass bei einer ablehnung womöglich nicht mehr alle funktionalitäten der seite zur verfügung stehen.   akzeptieren ablehnen  weitere informationen                  |                  impressum      


