




dominicains | l'ordre des prêcheurs


























 


a propos


prêcher


actualités


vocation




nl


fr













 
menu+




 
































 
fermer+




 












              a propos
              
              








a propos
⟨


couvents et maisons


apostolats


les dominicains en belgique et aux pays-bas


la famille dominicaine


histoire de l'ordre


nous soutenir






              prêcher
              
              








prêcher
⟨


collections


espace liturgique


homélies






              actualités
              
              




              vocation
              
              








vocation
⟨


devenir dominicain


la formation dominicaine


la vie d'un dominicain


quelles étapes ?







nl


fr













































partager l'inspiration


contempler et transmettre aux autres ce qu’on a découvert dans la contemplation découvrez nos prédications et méditations








 
découvrir




 



















actualités







 
répertoire




 













anvers
dominicains

le rubens volé bientôt de retour ?
main sur le cœur, bart de wever a promis que le rubens volé serait de retour !







 
lire




 



13.02.2025












dominicains

dominicains tv sur kto
retrouvez les capsules dominicains.tv sur kto 







 
lire




 



12.02.2025












dominicains

28 janvier : fête de saint thomas d'aquin
thomas d’aquin, fêté le 28 janvier, est un des maîtres de la philosophie scolastique et de la théologie catholique. il est souvent considéré comme un « dominicain modèle ». canonisé en 1323, il est docteur de l’eglise depuis 1567 (« docteur angélique »), il est patron des universités catholiques. il est également le patron de la province dominicaine de belgique et des pays-bas







 
lire




 



28.01.2025












 
répertoire




 


























rénovation du couvent de leuven


depuis septembre, le couvent de leuven est entré dans une nouvelle phase de rénovation. nous faisons appel à votre soutien financier pour nous aider dans ce projet. 







 
découvrir le projet de rénovation




 






















agenda







 
répertoire




 











19.02.2025

logos : credo - symbole des apôtres et son impact sur notre vie









 
lire




 




liege
















20.02.2025

jérusalem, 5000 ans d'histoire









 
lire




 




louvain-la-neuve
















27.02.2025

l'espérance dans la fragilité









 
lire




 




louvain-la-neuve
















05.03.2025

mercredi des cendres : nos célébrations









 
lire




 















08.03.2025

prier et la transformation intérieure - daniel marguerat









 
lire




 




bruxelles
















18.03.2025

concert quam pulchra es









 
lire




 




bruxelles


















 
répertoire




 


























evangéliser, oui ! mais comment ?


découvrez notre série de dominicains.tv avec le frère jean-michel poffet







 
voir la série




 






















nos homélies







 
répertoire




 















6ème dimanche ordinaire c

malheur à vous, les riches! ces paroles sont effrayantes. comment jésus qui est venu sur terre pour révéler l’amour du père, comment jésus peut-il dire de telles choses ? lui qui pardon et miséricorde, comment peut-il prononcer une telle condamnation ? 



philippe henne















5ème dimanche ordinaire c

incroyable ! saint pierre est vraiment incroyable de patience et de bonté, tandis que jésus se conduit comme un homme sans gêne. ne voilà t-il pas que pierre et ses compagnons ont travaillé toute la nuit, et tout cela pour rien. les filets sont vides ! pierre avait beau les jeter à droit, à gauche, devant, derrière. rien ! pas un poisson ! 



philippe henne













 
répertoire




 





























où sommes-nous ?


les dominicains de belgique et des pays-bas sont répartis dans une dizaine de communautés, appelés couvents et maisons.











 
anvers




 











 
bruxelles




 











 
heverlee




 











 
knokke




 











 
leuven




 











 
liege




 











 
louvain-la-neuve




 











 
rotterdam




 











 
zwolle




 


































contact


dominicains de belgique et des pays-bas


province saint-thomascloîtres saint jean, 3 4000 liègeravenstraat, 98 3000 leuven





nous contacter










email






bericht









 
lancer





 





          votre message a bien été envoyé
        

          merci pour votre message.
        

          une erreur s'est produite. toutes nos excuses
        






























liens directs



commentaires bibliques


nous soutenir


sanctus dominicus


week-ends fiancés


pastorale logos






restez au courant !  


inscrivez-vous à notre mailing-list  










email











          votre message a bien été envoyé
        

          merci pour votre message.
        

          une erreur s'est produite. toutes nos excuses
        













© 2025 | province des dominicains de belgique et des pays-bas  




designed by dailymilk



                login
              




















