







kezdőlap | könyvtári intézet





















































ugrás a tartalomra

















     




+36 1 224-3788elérhetőségek














home
menu





keresés űrlap

keresés 





 











        
    rólunk          









        
    ki 20-20          



        
    küldetésnyilatkozat          



        
    kapcsolat          



        
    szervezet          



        
    kihez fordulhatok?          










        
    információszolgáltatás          









        
    könyvtárak az energia-veszélyhelyzet idején          



        
    helyzetkép az ukrajnai könyvtárak szerepvállalásáról a háború idején          



        
    információk a könyvtárak újranyitásával kapcsolatban          



        
    a járványügyi helyzet kezelése a könyvtárakban          



        
    hatályos jogszabályok          



        
    országos könyvtári statisztika          



        
    magyarországi könyvtárak adatbázisa          



        
    nyilvános könyvtárak jegyzéke          



        
    minőségmenedzsment          



        
    szabványok, szabályzatok          



        
    könyvtári szakértők          



        
    könyvtári szakfelügyelet          



        
    védett dokumentumok meghatározása és szállítása          









        
    198/2018. (x. 25.) korm. rendelet - jogosított szervezetek jelentkezése          



        
    ajánlás a marrákesi szerződés átültetésével kapcsolatos könyvtári feladatok ellátásával kapcsolatban          



        
    gyerekirodalmi adatbázis          



        
    tájékoztatás, irodalomkutatás, témafigyelés           



        
    elektronikus folyóiratok és hírlevelek          



        
    országos könyvtári kuratórium          



        
    könyvtári akkreditációs szakbizottság          



        
    a magyar könyvtárosság etikai kódexe          



        
    kiskorúak védelme szűrőprogrammal          



        
    tájékoztató kitüntetésekről          



        
    vezetői pályázatok eljárásrendje          



        
    kszr információk          



        
    könyvtárak a zsarolóvírusok célkeresztjében          










        
    képzés          









        
    képzési terv          



        
    engedélyezett továbbképzések          



        
    szakmai képzések          



        
    okj-s képzések (lezárva)          









        
    összefoglaló tanulmányok a képzésről          



        
    kiadványaink (képzés)          










        
    szakkönyvtár          



        
    kutatás          









        
    hazai projektek          



        
    nemzetközi együttműködések          



        
    k1 műhely          









        
    kutatási eredmények          



        
    jó gyakorlatok          



        
    k2 műhely          










        
    szabványosítás          









        
    könyvtári szabványosítási iroda          



        
    adatrögzítés          



        
    forráshozzáférés          









        
    marrákesi szerződés          










        
    hosszú távú megőrzés          



        
    szabványkatalógus          










        
    minőség          









        
    minősített könyvtár cím          



        
    könyvtári minőségi díj          



        
    rendezvények          



        
    szervezeti önértékelés          



        
    szakirodalom          



        
    könyvtári minőségfejlesztési osztály          



        
    jógyakorlatok          






















kezdőlap










 











  
 jelölési felhívás kosáry domokos-díj adományozására – 2025 
 2025. február 14., péntek - 12:22 
 könyvtári intézet 
 magyar agrár- és élettudományi egyetem (mate) jogelőd intézménye szenátusának támogatásával a kosáry domokos könyvtár és levéltár (kdkl) névadója emlékének méltó megörökítésére kosáry domokos-díjat alapított. 
 tovább  





  
 gyermekkönyvtári ismeretek újratöltve ii. hatékony pedagógiai módszerek műhelye – eng. továbbképzés 
 2025. február 12., szerda - 08:25 
 könyvtári szak- és továbbképzési osztály 
 a magyar nemzeti múzeum közgyűjteményi központ országos széchényi könyvtár (felnőttképzési nyilvántartási szám: mnmkk b/2022/000258) meghirdeti 60 órás engedélyezett továbbképzési programját gyermekkönyvtári ismeretek újratöltve ii. hatékony pedagógiai módszerek műhelye (iv/2808-3/2023/ konyvlev) címmel.a tanfolyam időpontja: 2025. március 10., 11., 12., 13., 24., 25., 26., 27.jelentkezési határidő: 2025. február 24.

 
 tovább  





  
 könyvtári vezetési ismeretek – eng. továbbképzés 
 2025. február 11., kedd - 10:26 
 könyvtári szak- és továbbképzési osztály 
 a magyar nemzeti múzeum közgyűjteményi központ országos széchényi könyvtár (felnőttképzési nyilvántartási szám: mnmkk b/2022/000258)  2025 tavaszára meghirdeti 120 órás engedélyezett továbbképzési programját könyvtári vezetési ismeretek (vi/3365/2021/konyvlev) címmel. a program a 39/2020. (x. 30.) kormányrendelet 4. § (1) bekezdése és a 475/2020. (x. 30.) korm.rendelet 13. § (1) bekezdése alapján előírt államháztartási és vezetési ismereteket nyújt a könyvtárak vezetői számára.a tanfolyam időpontja: 2025. március 4., 5., 6., 7., 18., 19., 20., 21., április 8., 9., 10., 11., 22., 23., 24., 25.jelentkezési határidő: 2025. február 18.
 
 tovább  





  
 könyvtári kiválóság konferencia 
 2025. január 28., kedd - 16:44 
 könyvtári minőségfejlesztési osztály 
 2024-ben öt könyvtár pályázott sikeresen a minősített könyvtár címre, két könyvtár pedig a könyvtári minőségi díjra. online konferenciánkkal lehetőséget szeretnénk teremteni, hogy a frissen elismert könyvtárak ismertethessék egy-egy kiemelkedően sikeres működési területüket, innovációjukat. bízunk abban, hogy jó gyakorlataik segítséget, egyben bátorítást is jelentenek más könyvtárak számára ahhoz, hogy tevékenységüket új látásmóddal közelítsék meg.
időpont: 2025. február 6., csütörtök 10 óra 
 tovább  





  
 a kulturális statisztikai adatszolgáltatás határidejének változása: a könyvtáraknak február 20-ig van lehetőségük lezárni a szakmai adatlapot 
 2025. január 23., csütörtök - 09:11 
 könyvtári intézet 
 a kulturális és innovációs minisztérium tájékoztatása alapján a könyvtári szolgáltatási pontok 2025. február 20-áig tölthetik ki statisztikai szakmai adatlapjukat. ez az információ a kulturalisstatisztika.hu oldalon is meg fog jelenni 2025. január 30-án. kérjük, hogy a könyvtárak mielőbb próbálják meg lezárni adatlapjaikat. kérdés esetén keressenek minket bizalommal a statisztika@oszk.hu e-mail-címen.
 
 tovább  




oldalak1
2
következő ›
utolsó »

 










kszk hírek
oszk hírek





 felhívást tett közzé az ifla oktatási és képzési (section...  

 az amerikai könyvtáros egyesület támogatja a los angeles-i...  

 a mesterséges intelligencia könyvtári alkalmazásának alapjai  

 beszámoló a könyvtárosok dolgozószobája rendezvénysorozat...  


ugrás a kszk oldalára 
 



forgalomkorlátozások

megjelent a petőfi sándor összes versét tartalmazó kritikaikiadás-sorozat befejező kötete

könyvtárosok dolgozószobája 5.

könyvtári kihívás a nemzeti könyvtárral nyugat-magyarországon is

thaiföldi delegáció a nemzeti könyvtárban

tovább 

 



országos könyvtári statisztika adatvizualizáció




dokumentumtár




kiadványaink

háromká
celisr 



magyarországi könyvtárak adatbázisa

a kereső automatikusan csonkol. konkrét szókapcsolatokhoz használjon idézőjelet (pl.: "móricz zsigmond").részletes keresés 























 megújul a kulturális statisztikai adatszolgáltatás folyamata, adatlapja és a kultstat rendszer 
 2024. december 19. - 10:00 
 a kulturális és innovációs minisztérium (kim) tájékoztatása szerint 2025-től megváltozik a kulturális statisztikai adatszolgáltatás folyamata, és a jelentés megtételének felülete is megújul. a... 
 tovább  




 















 megjelent a celisr harmadik száma 
 2024. december 18. - 10:00 
 a celisr ( közép-európai könyvtár- és információtudományi szemle ) első évfolyamának harmadik számában ungváry rudolf és hubay miklós, a bibliográfiai tevékenység elméletének két hazai szaktekintélye... 
 tovább  




 















 összefoglaló a 3 lépésben a vezető szerepéről a szervezeti kultúra formálásában című szakmai napról 
 2024. december 04. - 13:10 
 az országos széchényi könyvtár könyvtári intézete idei 3 lépésben online szakmai napján a vezetők a szervezeti kultúra formálásában betöltött szerepéről és felelősségéről hallhattak előadásokat a... 
 tovább  




 















 képzési terv, 2025. 
 2024. november 28. - 14:52 
 közzétételre került a könyvtári intézet 2025. évre szóló képzési terve.... 
 tovább  





minden hír megtekintése 
 



 















  
   

  
   

 



 











további oldalak


hírarchívum
korábbi honlap










alapdokumentumok


szmsz
munkatervek
beszámolók










információs oldalak


fölöspéldány jegyzékek
fogyatékossággal élőknek
határok nélkül
könyvtári szervezetek
könyvtári lapok, könyvtári podcastok










kapcsolat

1276 budapest, pf. 1205
tel: +36 1 224-3788
email: kint@oszk.hu
elérhetőségek




 












© könyvtári intézet 2025 | oldaltérkép | adatvédelmi nyilatkozat | impresszum | közérdekű adatok | honlapunk motorja a drupal.




bejelentkezés



teteje








corporate site - this is a contributing drupal themedesign by weebpal.






