






            homepage - forza italia        



















































adesioni
azzurranet
 






 







 





 





 





 





 

 
















chi siamo

statuto
i nostri valori
credo laico


la squadra

parlamento

deputati
senatori
europarlamentari
forza italia senato
forza italia camera


governo

ministri e sottosegretari


partito

organi e funzioni nazionali
dipartimenti
segreterie regionali
segretari regionali
probiviri
italiani nel mondo




eventi

congressi comunali e circoscrizionali
congressi provinciali 2025
eventi in evidenza
archivio eventi

congresso nazionale
congressi provinciali
trentennale forza italia
elezioni europee 2024

una forza rassicurante al centro dell’europa
il tuo gazebo digitale!






trasparenza

regolamenti congressi
adempimenti statutari
rendiconti
legge 3/2019 art. 1 com. 11
legge 3/2019 art. 1 com. 14


 

dona il 2x1000 















chi siamo→la squadra→eventi→trasparenza→←indietrochi siamostatutoi nostri valoricredo laico←indietrola squadraparlamento→governo→partito→←indietroparlamentodeputatisenatorieuroparlamentariforza italia senatoforza italia camera←indietrogovernoministri e sottosegretari←indietropartitoorgani e funzioni nazionalidipartimentisegreterie regionalisegretari regionaliprobiviriitaliani nel mondo←indietroeventicongressi comunali e circoscrizionalicongressi provinciali 2025eventi in evidenzaarchivio eventi→←indietroarchivio eventicongresso nazionalecongressi provincialitrentennale forza italiaelezioni europee 2024→←indietroelezioni europee 2024una forza rassicurante al centro dell'europail tuo gazebo digitale!←indietrotrasparenzaregolamenti congressiadempimenti statutarirendicontilegge 3/2019 art. 1 com. 11legge 3/2019 art. 1 com. 14 












    your browser does not support the video tag. 
 











                            congressi comunali e circoscrizionali                        

 




calendario 
















                            forza italia è su whatsapp.                        

                                insieme, ancora più vicini!                            

entra nel canale per ricevere notizie, aggiornamenti e contenuti social direttamente sul tuo smartphone.


iscriviti ora qui! 
















                                tesseramento 2024                            

                            la tua storia con forza italia inizia da qui.                        

                                bastano pochi minuti per iscriverti a forza italia, direttamente dal tuo pc o smartphone.                            

ti ricordiamo che, al termine della procedura guidata, ti sarà chiesto il saldo della quota associativa a partire da euro 10,00.


tesseramento 

















                        social wall                    












 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 
 




vedi di più 









                        notizie in evidenza                    













                        16                    

                        ott                    




                    legge di bilancio 2025                






 










                        15                    

                        ott                    




                    ddl montagna                






 










                        14                    

                        ott                    




                    ddl sicurezza                






 




vedi di più 











                                dona il 2x1000 a forza italia                            

                            scelta per la destinazione del due per mille dell’irpef                        




per continuare a difendere i nostri valori e promuovere un futuro di crescita e stabilità, abbiamo bisogno del tuo supporto.


puoi farlo senza alcun costo e nel totale rispetto della tua privacy. basta solo destinare il 2×1000 della tua dichiarazione dei redditi a forza italia.


nel modello 730 cerca la sezione destinata al 2×1000 e inserisci il codice f15.
sarà un modo per contribuire a portare avanti le nostre battaglie.


il tuo supporto è la nostra forza.



sostienici 































                                contatti                            






 

                                                via in lucina 17, 00186 roma                                            







 

+39 06 67311 








 

info@forzaitalia.it 












                    © 2025 movimento politico forza italia
                


informativa privacy
politica sui cookie
 







 







 





 





 





 





 

 












