




philosophische fakultät und fachbereich theologie - herzlich willkommen an der philosophischen fakultät und fachbereich theologie der friedrich-alexander-universität erlangen-nürnberg










































 



navigation überspringen
zur navigation
zum seitenende







organisationsmenü öffnen

 


organisationsmenü schließen





friedrich-alexander-universität philosophische fakultät und fachbereich theologie 



fauzur zentralen fau website





geben sie hier den suchbegriff ein, um in diesem webauftritt zu suchen:


 suche öffnen




englishcampo
studon
faudir
stellenangebote
lageplan
hilfe im notfall








friedrich-alexander-universität philosophische fakultät und fachbereich theologie


menu
menu schließen

fakultätorganisation | organedepartmentsorganeserviceeinrichtungenstandorteentwicklungleitbildbauliche entwicklunglehr- und forschungspreisekleine fächer – große potenzialegremien | kommissionensitzungsterminefrauenbeauftragtemittelbauvertretungfachschaftsvertretung fsv philweitere informationen (intern nach anmeldung)abkürzungen und wichtige begriffe an der fau (intern)allgemeine informationen (intern)portal fakultätforschungaktuelles forschungforschungsstrukturen der fakultätbüro für forschungforschungsförderungqualifikationsphaseforschungsprojektepublikationenforschungspreise der fakultättag der forschungportal forschungstudium2 minuten wissenaktuelles lehre und studiumstudienangebotvor dem studiumstudienbeginnim studiumnach dem studiume-learningqualitätsmanagementportal studiuminternationalesaktuelles internationalinternationales büroincoming studierendeincoming wissenschaftler*innenoutgoing studierendeoutgoing wissenschaftler*innenpartnerschaften und forschungskontakte weltweitportal internationalesdigitalesinfocenteraktuellesveranstaltungenstudierenden-e-mail-verteilerdownloadcenterportal infocenter 








 




herzlich willkommen an der fakultät





 




perspektiven zum wissenschaftsjahr 2024 – freiheit





 
franziska sponsel




fau ist „weltoffene hochschule“





 




videoreihe „2 minuten wissen“







animation stoppen





studieninteressiertestudierendeforschendeinternationalequalifikationsphase 



                        startseite                    

stipendien als möglichkeit, die promotion zu finanzierenfinanzielle sicherheit, mentoring, zeitliche flexibilität – die vorteile eines promotionsstipendiums sind vielseitig und zahlreich. auch die angebote und voraussetzungen können sehr unterschiedlich sein und so stehen promovierende und promotionsinteressierte vor der herausforderung, das stipendienprogramm ausfindig zu machen, das am besten zu ihnen passt. 17. februar 2025 weiterlesenwir sind jetzt auch auf blueskyab sofort können sie die philosophische fakultät und fachbereich theologie auch auf der social media-plattform bluesky verfolgen. dort halten wir sie mit neuigkeiten rund um forschung, lehre, events und mehr auf dem laufenden.

hier geht’s zum profil oder zu finden unter @fauphil.bsky.social 12. februar 2025 weiterlesenstart der reihe „phil pro demokratie“liebe mitglieder der philosophischen fakultät und fachbereich theologie,

wann, wenn nicht jetzt? wer, wenn nicht wir? als werteorientierte wissenschaftliche community beobachten wir mit sorgen den aufstieg autokratischer herrschaft und diskurse und eine zunehmende erosion demokratischer grundüber... 3. februar 2025 weiterlesenonline-vorträge rund um die studienwahlan der fau gibt es zahlreiche info-veranstaltungen für studieninteressierte – und die teilnahme ist ganz bequem online möglich! einige termine der zentralen studienberatung haben wir hier aufgelistet. die vorträge drehen sich um die suche nach dem richtigen studiengang, einzelne studiengänge sowie die bewerbung zum studienplatz. 
außerdem bieten auch masterstudiengänge die möglichkeit, mehr über das studienprogramm zu erfahren. 31. januar 2025 weiterlesenlehrstuhl für empirische bildungsforschung erhält förderung im bmbf-programm ‚integration durch bildung‘prof. dr. stephan kröner und dr. lisa birnbaum (lehrstuhl für empirische bildungsforschung) haben gemeinsam mit kolleginnen und kollegen von der uni bamberg, uni hamburg und bildung und begabung ggmbh das metavorhaben zur bmbf-förderrichtlinie integration durch bildung (metaintbil) eingeworben. das ... 15. januar 2025 weiterlesen
mehr meldungenrss




online-vorträge rund um die studienwahl
16. mai 2025an der fau gibt es zahlreiche online-veranstaltungen für studieninteressierte. außerdem bieten auch masterstudiengänge die möglichkeit, mehr über das studienprogramm zu erfahren. 

veranstaltungen
19feb.19. februar 2025, 14:00 – 20. februar 2025, 17:30online conference: “the concept of religious leadership and the concept of religious community in judaism, christianity and islam”online
20feb.20. februar 2025 – 21. februar 2025ag daz-tagung „digitalität und deutsch als zweitsprache – mehr als ein werkzeug zur sprachaneignung“st. paul, campus regensburger straße, dutzendteichstraße 24, 90478 nürnberg
20feb.10:00 – 11:00infoveranstaltung zum masterstudiengang learning designonline via zoom
20feb.11:00 – 12:00informationsveranstaltung zum studon-update am 06. & 07.03.2025online via zoom
20feb.19. februar 2025, 14:00 – 20. februar 2025, 17:30online conference: “the concept of religious leadership and the concept of religious community in judaism, christianity and islam”online
21feb.19:00 – 21:00konzert: „fantastische musik und wo sie zu finden ist“ (ensemble der taktkulturen)kreuz & quer erlangen, bohlenplatz 1, 91054 erlangen
23feb.16:00 – 18:00konzert: violine & fortepiano musik in zeiten des übergangsorangerie (wassersaal), schlossgarten 1, 91054 erlangen
alle veranstaltungen anzeigen


 
  
 




 



friedrich-alexander-universität erlangen-nürnbergphilosophische fakultät und fachbereich theologie
hindenburgstraße 34
91054 erlangen





impressum
datenschutz
barrierefreiheit


https://www.instagram.com/fau.phil/ 


nach oben































