






















page d'accueil - les deux magots












































 
 
 

fr
en
 









réserver
la carte
comptoirs nouveau



 
fr
en

histoire
notre maison
actualités
la carte
réserver
votre avis compte
comptoirs
 





 
 
 

fr
en
 






réserver
la carte
comptoirs nouveau










les
deux
magots

1884-2024
inspirer les plus belles histoires, depuis 140 ans






découvrez  de 
et 












140 ans
d’histoire…
depuis 1884, les deux magots, statues légendaires perchées sur leur pilier central, observent d’un regard amusé l’effervescence de ce café littéraire de saint-germain-des-prés, devenu également un restaurant reconnu de la rive gauche.
ces silhouettes en bois ont assisté à la rencontre d’artistes et d’intellectuels venus du monde entier pour réinventer des modes de vie, créer de nouveaux courants littéraires et artistiques, et repenser encore et toujours le monde d’aujourd’hui et de demain.
le lieu, animé par le rythme du ballet des serveurs, reçoit désormais aussi bien des curieux venus des quatre coins du monde que des parisiens qui aiment s’approprier l’endroit pour passer un bon moment … l’essence même d’un café, un vrai lieu de rencontres !
voyagez dans le temps






quand la
magie opère
dans ce quartier au charme singulier, on dit qu’ici, dans ce lieu mythique, toutes les pensées partagées sont encore vivantes aujourd’hui et qu’elles se mêlent aux vapeurs chaleureuses d’un chocolat chaud sur des notes de jazz réconfortantes.
ne soyez donc pas étonné si une fois installé sur la banquette rouge moleskine, picasso ou dora maar vous souffle un peu d’inspiration alors que vous dégustez votre plat et découvrez des spécialités si parisiennes.
si vous décidez plutôt de vous installer en terrasse dans l’écrin de verdure qui fait face à l’église, et que vous êtes soudainement pris d’une forte envie de changer le monde, c’est certainement une pincée de sartre ou de beauvoir qui s’est mêlée à la cannelle de votre part de tarte tatin…
laissez-vous envoûter











actualité
de notre café littéraire





									16 février 2025								
les deux magots ferme temporairement ses portes

																			actuellement														
								
les deux magots ferme ses portes pour travaux du 5 janvier au 10 mars 2025. vous retrouverez ensuite notre maison que vous aimez tant.
 





lire la suite   ➔






																			actuellement										
								


un hiver très shooow à comptoirs les deux magots

➔




																			dernièrement										
								


des idées cadeaux signées les deux magots

➔




																			dernièrement										
								


la carte d'automne 2024

➔


découvrez notre actualité





articles du magazine




découvrez ce café littéraire à paris, totalement unique
vous aimez les lettres, les surréalistes, les lieux empreints d’histoire, le chocolat chaud, le tartare, le paris historique ? vous adorerez ce café littéraire parisien qui n’a pas d’équivalent dans tout paris.
en lire plus




le brunch des deux magots
le brunch des deux magots, à découvrir tous les samedis, dimanches et jours fériés, de 11h00 à 15h30. au programme, réveil en douceur, détente et plaisir avec deux brunchs gourmands au choix sur des thématiques différentes.
en lire plus




où boire le meilleur chocolat chaud à paris ?
fabriquer du chocolat chaud avec de la poudre et de l’eau chaude est à la portée de n’importe quel troquet de la capitale. mais les bons chocolats chauds sont rares à paris. venez découvrir le chocolat chaud des deux magots.
en lire plus










mentions légales
protection des données personnelles
plan du site
ce site a été éco-conçu b
mesure eco-index effectuée le 01/06/2023



horaires 07h30 - 01h00
+33 1 45 48 55 25
6, place saint-germain-des-prés
75006 paris


retrouvez-nous :
						sur facebook
						ou instagram

inscription newsletter
programme privilège
contactez-nous
votre avis compte





















