




genderforum der universität zu köln





















































die seiten der universität zu köln sind auf die verwendung mit javascript optimiert. um alle funktionen nutzen zu können, aktivieren sie bitte javascript in ihrem browser.
zum inhalt springen






universität zu köln



      suchbegriff eingeben
    



finden








              sprache wechseln
            
                  englishenglish
                
            abschicken
          


 chancengerechtigkeithauptnavigation. hinweis: bitte verwenden sie tab um die menüpunkte anzuspringen.
aktuelles
zur übersichtsseite aktuelles 
menü schließen






aktuelle meldungenveranstaltungendiversity-woche "du machst den unterschied!"genderforum der universität zu kölnunisafenewsletterarchiv

profil
zur übersichtsseite profil 
menü schließen






chancengerechtigkeit an der uzkstrategie und steuerungziel- und leistungsvereinbarungendiversity audit vielfalt gestaltenentwicklungspläne gleichstellung und diversität 2020-2024zentrale handlungsfelderinstitutionendaten und faktenförderung innovativer projektenetzwerkerankings und auszeichnungendownloads

forschung
zur übersichtsseite forschung 
menü schließen






gender consultingforschungseinrichtungengender-forschunguoc impact

lehre & studium
zur übersichtsseite lehre & studium 
menü schließen






modellakkreditierung "studieren in köln"gender & diversity studieshochschuldidaktikdiversity-datenbankberatungsstellen

beruf & karriere
zur übersichtsseite beruf & karriere 
menü schließen






angebote & maßnahmendiversity-datenbankberatungsstellen

antidiskriminierung
zur übersichtsseite antidiskriminierung 
menü schließen






zentrale vertrauensstellekampagne nicht o.kdiskriminierungssensible spracherichtlinie antidiskriminierungrassismuskritikantisemitismuskritiksexualisierte diskriminierungberatungs- und anlaufstellen bei diskriminierungrassismuskritische beratungwcs für alle geschlechterqueer* in der hochschuleraum der stille

handlungsfelder
zur übersichtsseite handlungsfelder 
menü schließen






antidiskriminierungantisemitismuskritikbildungsgerechtigkeitfamilienbewusstseingeschlechtergerechtigkeitinklusionrassismuskritik

beratung
zur übersichtsseite beratung 
menü schließen






inklusion/psychologische beratungbildungsgerechtigkeitdiversitätdiskriminierungfinanzierunggleichstellungkarriereentwicklungmenschen mit fluchterfahrungrassismuskritiksexualisierte diskriminierungvereinbarkeit von familie und beruf/studium/wissenschaft
zum inhalt springen




sie sind hier:chancengerechtigkeit


unterseiten anzeigenaktuellesprofilforschunglehre & studiumberuf & karriereantidiskriminierunghandlungsfelderberatungaktuelles


unterseiten anzeigenaktuelle meldungenveranstaltungendiversity-woche "du machst den unterschied!"genderforum der universität zu kölnunisafenewsletterarchivgenderforum der universität zu köln










320px
480px
640px
786px
1024px
1280px
1440px





12. genderforum der universität zu köln

keine anmeldung mehr möglich! alle präsenzplätze für das genderforum sind vergeben. nutzen sie gerne das angebot, das genderforum via livestream zu verfolgen (link s.u.). am 28.10.2024 laden die prorektorin für antidiskriminierung und chancengerechtigkeit, die zentrale gleichstellungsbeauftragte und das referat chancengerechtigkeit zum 12. genderforum der universität zu köln ein. das genderforum wird von 13:00 - 16: 00 uhr im tagungsraum des neuen seminargebäudes stattfinden. es besteht die möglichkeit, online einen livestream zu verfolgen. es wird eine dolmetschung in deutsche gebärdensprache bereitgestellt. 
das genderforum ist eine netzwerkveranstaltung für alle, die sich an unserer universität für geschlechtergerechtigkeit einsetzen. im rahmen des genderforums wird der raum geschaffen, sich mit grundlegenden fragen von gleichstellung (im wissenschaftsumfeld) auseinanderzusetzen. außerdem werden die jenny gusyk-preise verliehen. von ca. 15:00 - 16:00 uhr findet ein get-toegether bei kaffee und kuchen im stehkonvent statt. alle interessierten mitglieder unserer universität sind herzlich willkommen. 
die diesjährige keynote wird journalistin und autorin teresa bücker zum thema "zeitgerechtigkeit: eine frage von macht und freiheit - auch in der wissenschaft" halten. 
zum livestream: https://uni-koeln.zoom.us/j/97023900672?pwd=bkrml48i3u07tub5b2y1bwlxqpllex.1 wir bitten um verständnis, dass bei einer online-teilnahme keine aktive beteiligung an der diskussion möglich ist. die gebärdensprachdolmetschung können sie auch im livestream verfolgen.











teresa bücker: "zeitgerechtigkeit: eine frage von macht und freiheit - auch in der wissenschaft"

teresa bücker, journalistin, autorin und eine bedeutende feministische stimme in deutschland, widmet sich in ihrer keynote „zeitgerechtigkeit: eine frage von macht und freiheit – auch in der wissenschaft“ der frage, wie der ungleiche zugang zu zeit unsere gesellschaft und insbesondere die wissenschaft prägt. zeit ist eine zentrale ressource, deren verteilung eng mit machtstrukturen verknüpft ist. bücker beschreibt, dass zeitknappheit nicht nur ein individuelles problem ist, sondern ein strukturelles, das gesamtgesellschaftliche lösungen erfordert – auch an universitäten.
in ihrem buch „alle_zeit“, für das sie mit dem ndr sachbuchpreis ausgezeichnet wurde, plädiert sie für eine radikale umverteilung von zeit. besonders im akademischen bereich, wo forschung, lehre und care-arbeit oft kollidieren, entscheidet der zugang zu zeit maßgeblich über erfolg und teilhabe. wer mehr zeit für erwerbsarbeit und forschung aufbringen kann, hat ungleich bessere chancen. diese ungleichheit spiegelt sich in den machtverhältnissen wider und trifft häufig besonders frauen und marginalisierte personengruppen.
bücker fordert eine neue zeitpolitik, die diese ungleichheiten adressiert und wissenschaft gerechter, inklusiver und freier macht. zeit ist keine bloße ressource, sondern ein schlüssel für gleichberechtigung im gesellschaftlichen und akademischen kontext.












320px
480px
640px
786px
1024px
1280px
1440px




teresa bücker
teresa bücker arbeitet als journalistin und autorin zu gesellschaftspolitischen und feministischen fragen der gegenwart und zukunft. sie schreibt seit 2019 die kolumne „freie radikale“ für das süddeutsche zeitung magazin und ist teil der „feministischen presserunde“, einem monatlichen online-format über aktuelle politische themen. von 2014 bis 2019 hat sie als chefredakteurin das onlinemagazin edition f mit aufgebaut und wurde 2017 als „journalistin des jahres“ ausgezeichnet sowie 2019 erneut in der kategorie „kultur“. 2022 erschien ihr erstes sachbuch »alle_zeit – eine frage von macht und freiheit« im ullstein-verlag. darin beschreibt bücker eine neue zeitpolitik, die mehr gerechtigkeit im zugang zu arbeit und politischer teilhabe schafft. teresabuecker.de




weitere informationen




rückblicke


11. genderforum | 2023 

das 11. genderforum hat intersektionale perspektiven beleuchtet. gabi rosenstreich (berlin) hielt einen vortrag unter dem titel "intersektionale gleichstellungsarbeit - eine einführung". daran anknüpfend wurden verschiedene intersektional orientierte praxisbeispiele aus der universität zu köln vorgestellt (susanne groth: promotionsstellen für wissenschaftlerinnen mit behinderung, phuong glaser: international female scholars mentoring, silke hackenesch und liane bächler: netzwerk mutterschaft in der wissenschaft).









jenny gusyk preise 2023






10. genderforum | 2022

im 10. genderforum lag der fokus im themenbereich wissenschaftsfreiheit. prof.' dr. andrea geier, direktorin des center for postcolonial and gender studies (cepog) an der universität trier, hat in ihrem impulsvortrag den streit um die wissenschaftsfreiheit vorgestellt und dabei die debattendynamiken, themencluster und das freiheitsverständnis näher erläutert.









jenny gusyk preise 2022






9. genderforum | 2021

der fokus des 9. genderforums lag auf dem thema familienfreundlichkeit an hochschulen unter pandemiebedingungen, in das che-geschäftsführer prof. dr. frank ziegele einführte und die ergebnisse der che-studie "der weg zur familienorientierten hochschule – lessons learnt aus der corona-pandemie" vorstellte. herausforderungen der letzten monate wurden beleuchtet und daraus handlungsempfehlungen für die hochschule abgeleitet, z.b. in den bereichen kultur, flexibilisierung von angeboten, studien- und arbeitsbedingungen, hochschulführung und personalentwicklung.








präsentation von herrn prof. ziegele




jenny gusyk preise 2021





8. genderforum | 2020

das 8. genderforum fand erstmalig aufgrund der aktuellen herausforderungen komplett online statt. der diesjährige impulsvortrag wurde von prof.in ute klammer, geschäftsführende direktorin des instituts arbeit und qualifikation und professorin an der universität duisburg-essen gehalten. mit ihrem vortrag "gleichstellungspolitik an hochschulen. was wissen und wie handeln professorinnen und professoren?“ warf sie einen blick auf grundsätze und entwicklungen innerhalb der gleichstellungspolitik an universitäten insgesamt.









jenny gusyk preise 2020






7. genderforum | 2019

zum bereits 7. mal folgten interessierte und akteur*innen aus dem bereich chancengerechtigkeit der einladung zum genderforum. den diesjährigen impulsvortrag hielt rené_ rain hornstein zum thema aktuelle herausforderungen für die gleichstellung der geschlechter, die im zusammenhang mit der einführung der 3. geschlechtsoption auf die hochschulen zukommen. besonderes augenmerk lag dabei auf der spezifischen perspektive zur trans*emanzipatorischen hochschulpolitik.









jenny gusyk preise 2019






6. genderforum | 2018

der ursprünglich geplante impulsvortrag musste krankheitsbedingt ausfallen und stattdessen standen vier hochstühle vor dem publikum, die zu einer offenen diskussion über das thema antifeminismus im hochschulkontext einluden. an dieser diskussion beteiligten sich personen aus diversen bereichen der universität, was für spannende einblicke und eine rege diskussion sorgte.









fotos





jenny gusyk preise 2018






5. genderforum | 2017

der impulsvortrag "unconscious bias - unbewusste vorurteile erkennen und  verändern" von jessica gedamu, director für die bereiche  organisationsentwicklung und unternehmenskunden bei der europäischen  akademie für frauen in wirtschaft und politik (eaf berlin) regte das  große publikum von über 75 besucher*innen zum nachdenken und regen  mitdiskutieren zu haltungen und einstellungen gegenüber personengruppen  vor allem im rahmen von einstellungsprozessen an.  









fotos





jenny gusyk preise 2017





pressemitteilung






4. genderforum | 2016

den impulsvortrag hielt prof.‘ dr. h.c. jutta    allmendinger, präsidentin des wissenschaftszentrums berlin für    sozialforschung (wzb) und professorin für bildungssoziologie und    arbeitsmarktforschung an der hu berlin, zum thema „exzellenz und    (gender-)gerechtigkeit“. sie benannte aktuelle problematiken an den    hochschulen, z. b. in den bereichen personalgewinnung und vereinbarkeit,    berichtete von ihren eigenen erfahrungen und gab wertvolle anregungen    für veränderungen und perspektivwechsel.  









fotos





jenny gusyk preise 2016









erstellt am: 10. februar 2017, zuletzt geändert am: 21. oktober 2024


funktionen
tracking (de/)aktivierendatenschutzhinweise webstatistiken


die universität zu köln
informationen für

studierende
studieninteressierte
promovierende
forschende
internationale studierende
alumni
fördernde
presse und marketing



fakultäten

wirtschafts- und sozialwissenschaftliche
                fakultät
rechtswissenschaftliche
                fakultät
medizinische fakultät
philosophische fakultät
mathematisch-naturwissenschaftliche fakultät

humanwissenschaftliche
                fakultät



schnellzugriff

verwaltung
studierendensekretariat
kontakt
mensa
bibliothek
regionales rechenzentrum
terminkalender
webmail
anreise, lagepläne, kontakt

social-media-kanäle der universität zu köln 



facebook
 




xing 




youtube 




linked in 




instagram



serivcedatenschutzerklärungbarrierefreiheitserklärungsitemapimpressumkontakt© universität zu köln

vielfalt


                        total e-quality prädikat
                  


                        charta der vielfalt
                  

                        diversity audit
                  



international


hrk -audit internationalisierung
                  

                        weltoffene hochschulen
                  



akkreditierung


cems


equis


aqas


                        systemakkreditierung
                  



forschung


german u15


hr excellence in research
                  



weitere


                        fairtrade university
                  

                        familie in der hochschule
                  











