


opernhaus zürich - official website






















































spielplan


kalendarium


oper


ballett


konzerte


liederabende


extra


digital


archiv




zukunft oper


backstage


gesichter


was sie schon immer...


reportage


podcast


debatte


führungen


mitmachen!




jung


kalendarium


übersicht vermittlungs­angebote


kinder und jugendliche


(junge) erwachsene


club jung


schulen


kindertagesstätte




service


tickets


budget


geschenkkarte


abos


ihr besuch


post für sie


shop




über uns


opernhaus zürich


philharmonia zürich


ballett zürich


geschichte


aktien­gesellschaft


solarstrom für zürich


stellen




engagement


jetzt unterstützen!


opernfreunde


ballettfreunde


atto primo


stiftung zukunft opernhaus


sponsoring


danke







wir danken unseren partnern










en













16



en














januar


























 




















grüezi  willkommen  welcome











aktuell auf der bühne




so
16
feb

13.00


the butterfly effect

choreografien von cathy marston, ihsan rustem und lucas valente


alle infos und tickets









so
16
feb

19.30


manon lescaut

oper von giacomo puccini


alle infos und tickets









di
18
feb

19.00


giselle

ballett von patrice bart


alle infos und tickets







zum kalendarium














 

wir danken unseren partnern












mit jedem budget
ins opernhaus
hier klicken













das leben von manon lescaut endet in einer weiten amerikanischen landschaft. fernab der feinen pariser gesellschaft, in der sie mit ihrer schönheit faszinierte, stirbt sie dort erschöpft in den armen ihres geliebten des grieux.
premiere 09 feb 202513, 16, 19, 23 feb; 01, 06, 13, 16, 22 mär 2025
mehr




manon lescaut
oper von giacomo puccini













trailer «manon lescaut»
«barrie kosky inszeniert puccinis oper mit meisterhand» (tages-anzeiger)
mehr
















2025 jährt sich der todestag  von hans christian andersen zum 150. mal. das ballett zürich taucht aus diesem anlass in die märchenwelten des dichters ein.
premiere 18 jan 202519, 23, 24, 26, 30 jan; 07, 14, 22 feb; 20 mär 2025
mehr




of light, wind and waters
ballett von kim brandstrup













trailer «of light, wind and waters»
«selten habe ich eine arbeit gesehen, die so aus einem guss ist, also tanz, musik, licht und bühnenbild greifen perfekt ineinander.» (srf)
mehr














das opernhaus hat jetzt eine app!
zur opernhaus-app













verkleidet als mann, wagt leonore alles, um ihren unschuldig inhaftierten geliebten aus dem gefängnis zu befreien — ein musikalisches plädoyer für freiheit und gerechtigkeit.
wiederaufnahme 21 jan 202525 jan; 02, 08, 15 feb 2025
mehr




fidelio
oper von ludwig van beethoven









warum das leichte auch schwer ist
martin gantner

eigentlich sind die schweren bariton-partien von richard wagner seine spezialität; als telramund im lohengrin oder als kurwenal in tristan und isolde feierte martin gantner auf den grossen bühnen der welt erfolge. auch in zürich ist er seit über 20 jahren ein sehr gern gesehener gast. hier wird er nun erstmals als graf danilo in der lustigen witwe auftreten. ob das leichte auch für ihn zum schwersten gehört und warum es spass macht, auf der bühne ein bösewicht zu sein, darüber spricht martin gantner in unserem nächsten podcast.


zum podcast












aufgrund der grossen nachfrage freuen wir uns, am 26 feb 2025 um 19.00 uhr eine zusätzliche vorstellung von «giselle» ankündigen zu dürfen.
wiederaufnahme 07 dez 202412, 13, 15, 19 dez 2024; 31 jan; 01, 18, 25, 26, 28 feb; 09 mär 2025
mehr




giselle
ballett von patrice bart









jan / feb
playlist

kenn' ich nicht, hab' ich noch nie gehört, was soll denn das sein? wir haben für sie eine playlist mit ausgewählten hits aus unserem aktuellen spielplan zusammengestellt. 


einfach mal reinhören!











wir freuen uns, eine zusätzliche vorstellung von «the butterfly effect» am 21 feb 2025 um 19.00 uhr ankündigen zu dürfen. das junior ballett zürich setzt sich in diesem ballettabend mit dem «schmetterlingseffekt» auseinander.
premiere 16 feb 202521, 23 feb 2025
mehr




the butterfly effect
choreografien von cathy marston, ihsan rustem und lucas valente










mo17mär

la scintilla
händel galliard locatelli

lars ulrik mortensen versteht historische aufführungspraxis nicht nur als studium der quellen und instrumente. vielmehr möchte er im konzert die illusion schaffen, die musik entstehe unmittelbar. mit dem orchestra la scintilla interpretiert er werke von händel, die suite aus pan et syrinx von johann ernst galliard und ein concerto grosso von pietro locatelli.
17 mär 2025


mehr


 












die ultimative party zum allerletzten mal!
15 mär 2025
mehr




overdress!
das kostümfest









strauss
gastspiel in baden-baden

strauss' don quixote erzählt von grossen träumen — und ihrem scheitern. mit den vier letzten liedern klingt die vergänglichkeit leise nach. hanna-elisabeth müller gibt den liedern ihre stimme, generalmusikdirektor gianandrea noseda dirigiert die philharmonia zürich. nach einem erfolgreichen konzert in zürich präsentiert sich die philharmonia am 22. februar auch im festspielhaus baden-baden.  


zur ticketbuchung









news in kürze 






aktuelle meldungen


bilanz der saison 2023-24 +++ fertigstellung des überbrückungsbaus +++ zukunft oper: baubeginn für den überbrückungsbau +++ neuausrichtung der opernhausgastronomie +++ operetten-frosch für «die lustige witwe» +++ bilanz der saison 2022/23 +++ «der feurige engel» ist beste opernproduktion 2022 +++ gianandrea noseda zum besten dirigenten 2023 gekürt +++ ios-sängerinnen feiern erfolge bei «tenor vinas» +++ aufnahme von lunea gewinnt icma in der kategorie «contemporary music» +++ bilanz der saison 2021/22 













abonnieren sie jetzt unseren newsletter, um stets auf dem laufenden zu bleiben.
mehr




nichts mehr verpassen!
























 



kontakt


presse


mediadaten


datenschutz


impressum





newsletter anmeldung








	                    tickets +41 44 268 66 66
	                


























diese website verwendet cookies, um die nutzung zu verbessern. weitere informationen finden sie in unserer datenschutzerklärung.

akzeptieren
ablehnen
choose cookies





diese website verwendet cookies, um die nutzung zu verbessern. weitere informationen finden sie in unserer datenschutzerklärung.



ablehnen


functional


statistics


marketing


external media




toggle options
ablehnen
akzeptieren



ihre cookie-einstellungen wurden gespeichert


to load this element, it is required to consent to the following cookie category: {category}.
load {category} cookies

