







kenor safaris ltd




















































0








        skip to content
      
























        safari
      




                  kenya
                





                  tanzania
                





                  uganda
                





                  rwanda
                





                  sør afrika
                





                  nambia
                





                  botswana
                





                  zimbabwe
                





                  zambia
                





                  malawi
                






        strand
      




                  mombasa
                





                  zanzibar islands
                





                  seychellene
                





                  mauritius
                





                  maldivene
                





                  mosambik
                






        fjell
      




                  kilimanjaro
                





                  mt. kenya
                





                  rwenzori
                






        bryllup
      



        familie
      



        gruppeturer
      



        golf
      



        om oss
      



        blog
      

























                    kontakt oss
                  






open menu
close menu




























        safari
      




                  kenya
                





                  tanzania
                





                  uganda
                





                  rwanda
                





                  sør afrika
                





                  nambia
                





                  botswana
                





                  zimbabwe
                





                  zambia
                





                  malawi
                






        strand
      




                  mombasa
                





                  zanzibar islands
                





                  seychellene
                





                  mauritius
                





                  maldivene
                





                  mosambik
                






        fjell
      




                  kilimanjaro
                





                  mt. kenya
                





                  rwenzori
                






        bryllup
      



        familie
      



        gruppeturer
      



        golf
      



        om oss
      



        blog
      

























                    kontakt oss
                  






open menu
close menu
























folder:
safari








back





                        kenya
                      





                        tanzania
                      





                        uganda
                      





                        rwanda
                      





                        sør afrika
                      





                        nambia
                      





                        botswana
                      





                        zimbabwe
                      





                        zambia
                      





                        malawi
                      







folder:
strand








back





                        mombasa
                      





                        zanzibar islands
                      





                        seychellene
                      





                        mauritius
                      





                        maldivene
                      





                        mosambik
                      







folder:
fjell








back





                        kilimanjaro
                      





                        mt. kenya
                      





                        rwenzori
                      







                  bryllup
                





                  familie
                





                  gruppeturer
                





                  golf
                





                  om oss
                





                  blog
                






















                kontakt oss
              




















“the experience of a lifetime”

 det er vårt motto og vår garanti til deg













inspirasjon til din livsopplevelse













safari
hvor, når og hvordan? bruk vår unike kompetanse og la oss designe din reise og ta oss av logistikken, så du kan nyte opplevelsen.















golf
noen av verdens fineste baner ligger i afrika. vi vet hvilke som er best til enhver tid ut fra egne erfaringer.















familie
vi vet hvor og når man bør dra med barn i alle aldere.















strand
tusenvis av kilometer med kritthvite strender og palmer ved det indiske hav. våre anbefalinger er basert på personlige erfaringer.















fjell
det er mange veier til de høyeste fjellene i afrika; vi kan alle.















bryllup
vi kan organisere litt, mye eller alt, etter ønsker og behov. kom til oss med drømmen og la oss gjøre den virkelig.
















når høy kvalitet og standard, sammen med unike opplevelser og god service er viktig for din afrika reise - da velger man;kenor safaris



skreddersyddalle våre turer er designet spesielt for deg. ønsker og budsjett er forskjellige fra person til person, så ingen turer vil være helt like.  vi designer din tur ut fra dine ønsker og rammer.













sikkerhetvi er tilsluttet reisegarantifondet, samt kato (kenya authorised tour operators). vi har lokale kontor og bruker lokale ressurser med unik kompetanse og alle våre folk er håndplukket.













erfaringvi har håndplukket guider, hoteller, lodger, camper og selskaper vi samarbeider med. vi gjør jevnlig kontroller for å sørge for at standarden på det de leverer fortsatt er av ypperste klasse. 













personligdin tur vil være unik for deg, fordi dine ønsker er ikke som alle andres. med vår unike kompetanse og veiledning vil vi sammen kunne ta de beste valg for din spesielle designede safari.













lokale kontaktervi har lokale kontakter overalt du reiser. disse følger dere opp og sørger for at alt “går på skinner". dette gir oss en unik mulighet å ivareta deg og ditt reisefølge med den høye servicegrad vi tilbyr vår gjester.













din ferietil syvende og sist er det din ferie, så det er du som er sjefen. vi bistår med råd og inspirasjon og sørger for at minst mulig kommer i veien for deg og dine opplevelser.













hvordan presenterer vi våre reiseforslag til deg?her er noen eksempler på hvordan våre reiseopplegg blir presentert til deg. alle lenker her vil åpnes i et nytt vindu i vår beskrivelses plattform. disse viser vår måte å gi deg reisebeskrivelser, hvor du har en unik mulighet for å finne mye informasjon om reisen med hensyn til overnattingssteder (med alternative muligheter), dag til dag informasjon, faktiske kart, informasjon om de forskjellige destinasjonene og mulige varianter på opplegg. du finner flere spesifikke eksempler og forslag i topp menyen under de enkelte land og destinasjoner!ta kontakt dersom du har spørsmål og når du ønsker en designet reise ut fra dine ønsker og rammer. våre høyt kunnskapsrike og kompetente designere vil veilede og sikre deg forslag tilpasset nettopp deg.













eksempel 1tanzania unique experience 
denne designede safarireise er basert på opplevelser i det sørlige tanzania og indiske hav. dette er er tilrettelagt for deg som ønsker en virkelig "bushopplevelse" i kombinajson med med høy kvalitet og standard underveis - med unike muligheter til de spesielle opplevelser.



les mer


















eksempel 2zimbabwe luxury explorer safari
en reise i zimbabwe for den som virkelig ønsker å oppleve landets mangfold og vakre områder med kultur, dyr og ikke minst naturopplevelser som garanterer minner for livet. reisen er for den sanne utforsker og opplever  - en reise med mye variasjon og innhold til å utforske - for en livs-forandrende opplevelse. 



les mer


















eksempel 3kenya allround exclusiv safari
en "fly inn" safari for å oppleve 3 av kenyas flotteste dyre- og naturområder. en reise for deg som ønsker opplevelser og luksuriøs service og standard, med minimalt kjøring til og fra. med amboseli, meru og masai mara er du sikret å se det som kenya kan tilby av variasjon og opplevelser.



les mer


















eksempel 4sør afrika extended safari og barefoot benguerra
denne sør-afrika reisen er en unik opplevelse av kombinasjoner med byliv/ vinområder, luksuriøs togreise, safariopplevelser med the big five og stranddager på en av mosambiks vakreste øyer og resort.det er høy standard på de angitte overnattingssteder, men samtidig en økning i opplevelsene fra dag en til slutt.  



les mer


















eksempel 5botswana wildlife breakaway 
opplev det rikelig dyrelivet som afrika har å tilby på denne lodgesafari og nyt fotosafariene i hwange national park, tradisjonell makoroutflukt i okavango delta, dyreopplevelse i chobe national park, samt båtturer på chobe river og mange flere magiske øyeblikk - under din wildlife breakaway tur.



les mer








for flere eksempel beskrivelser til våre destinasjoner - ta en titt i menyen på toppen av denne siden - eller kontakt oss for dine egne ønsker. 




    kontakt oss
  


















meld deg på vårt nyhetsbrev
skriv inn din epostadresse og motta oppdateringer og tilbud direkte på epost. du klan når som helst melde deg av.





first name



last name




email address






sign up





thank you!



















kenor safaris ltd



farmers conference centre                   bertramjordet 22ground floor, suite 73.                               1251 oslonairobi - kenya                                          norwaytlf.  +254 (0)794808521                            +47 66 80 83 80 



om oss
































