














inicio - telesur










































































 


                        telesurtv.net                    








            16 de febrero, 2025        



apps telesur





es
en



 
 
 
 


















 


opacidad




x










x



                síguenos en youtube                

















noticias

américa latina
mundo
deporte
cultura
tecnología
cumbre brics
alba de los pueblos


videos
multimedia

galerias
infografías


opinión

ruta a china
artículos
entrevistas


blogs
en profundidad



 



audio






➤



en vivo
























 











 
gabinete israelí visitará el cairo para negociar segunda fase de alto al fuego en gaza




 
presidente de venezuela convoca a un gran debate nacional para reformar la constitución de 1999



 
discurso de angostura de bolívar fue crucial para unificar y dar forma al proyecto de independencia en américa del sur











 



delegación estadounidense viajará a arabia saudita para reunirse con representantes rusos
la delegación estadounidense no descarta que la parte ucraniana puede participar en los encuentros con los representantes rusos. este domingo, una delegación estadounidense encabezada por el enviado de la casa blanca para oriente medio, steve witkoff, y el asesor de seguridad nacional, mike waltz, parte rumbo a arabia saudita para mantener una reunión con representantes […]





 


oposición argentina presentará un pedido de juicio político a milei por estafa con criptomoneda
«nunca en la historia se vio algo semejante», expresó la expresidenta cristina fernández al referirse al escándalo de la criptomoneda $libra que involucra a javier milei. tras el escándalo político que sacude al presidente de argentina, javier milei por promover en sus redes sociales una estafa vinculada a la criptomoneda $libra, el bloque parlamentario de […]








 



fallece en la habana el escritor y crítico cubano francisco lópez sacha
nacido en manzanillo (granma), en 1950, se destacó desde sus inicios como un narrador excepcional, con un marcado interés por revelar, a través de sui prosa, la impronta de lo cubano en sus múltiples expresiones. a pocos días de cumplir los 75 años de vida, este domingo falleció en la capital cubana el cuentista, ensayista, […]





 



marco rubio sostiene reunión con netanyahu en medio de escalada de agresiones en medio oriente
mientras tanto, el ministerio de defensa israelí recibe un cargamento de bombas aéreas pesadas mk-84 de fabricación estadounidense. el secretario de estado de los estados unidos, marco rubio, sostuvo una reunión con el primer ministro israelí, benjamin netanyahu, en medio de una escalada de agresiones en medio oriente, donde el ejército sionista continúa violando el […]





 



asesinan al primer imán abiertamente homosexual del mundo en sudáfrica
el cuerpo fue hallado junto al de un chofer en un automóvil en la localidad de bethelsdorp, próximo a la ciudad de gqeberha, anteriormente llamada port elizabeth. el líder religioso muhsin hendricks reconocido como el primer imán abiertamente homosexual a nivel mundial, murió asesinado a tiros en el sur de sudáfrica, así lo informó la […]





 



unión africana condena genocidio de israel contra pueblo palestino
aunque la 38ª cumbre de la ua se centra en promover la causa de la justicia y el pago de reparaciones a los africanos, los participantes del evento se solidarizaron una vez más con los gazatíes que, históricamente, han enfrentado una violación del derecho internacional. durante la segunda y última jornada de la 38ª cumbre […]





 



aumentan los suicidios en argentina durante el primer año del presidente milei
el ministro de salud de la capital argentina denunció la falta de atención de milei hacia las necesidades básicas de la población. en declaraciones a medios locales en argentina, el ministro de salud de buenos aires, nicolás kreplak, declaró que la cifra de suicidios en la población durante el último año, desde que asumió el […]





 



continúa el genocidio: bombardeo israelí ultima a tres civiles palestinos en rafah
también se reportaron agresiones contra los ciudadanos en la cisjordania ocupada. en detrimento del acuerdo de alto al fuego vigente desde el pasado 19 de enero, las tropas sionistas continúan desarrollando su campaña genocida en el territorio palestino ocupado. esta vez, tres palestinos fueron reportados muertos y varios más resultaron heridos este domingo en un […]





 



daniel noboa reforma su gabinete en vísperas de la segunda vuelta electoral
mientras la nación suramericana experimenta un incremento del nivel de violencia, el ejecutivo ecuatoriano intenta responder con el compromiso gubernamental de fortalecer su gestión en sectores estratégicos para enfrentar el fenómeno delincuencial. el presidente de ecuador, daniel noboa, no pudo esperar a la segunda vuelta en las urnas, a celebrarse el próximo 13 de abril, […]





 



uruguay: asumen nuevos diputados y senadores en la asamblea general
en el parlamento estará buena parte del debate político, ya que ningún bloque tiene mayoría absoluta. el pasado sábado comenzó un nuevo período político en uruguay. quince días antes del inicio del gobierno, y con las barras del parlamento repletas, asumieron los nuevos diputados y senadores del país reflejando el mapa electoral que resultó de […]











                        lo más visto                    




delegación estadounidense viajará a arabia saudita para reunirse con representantes rusos


fallece en la habana el escritor y crítico cubano francisco lópez sacha


oposición argentina presentará un pedido de juicio político a milei por estafa con criptomoneda


marco rubio sostiene reunión con netanyahu en medio de escalada de agresiones en medio oriente


gabinete israelí visitará el cairo para negociar segunda fase de alto al fuego en gaza


asesinan al primer imán abiertamente homosexual del mundo en sudáfrica


unión africana condena genocidio de israel contra pueblo palestino


aumentan los suicidios en argentina durante el primer año del presidente milei



 






el mapa


 


ecuador: a balotaje el 13 de abril



el mundo desde el sur


 


desmantelados nuevos planes terroristas en venezuela



el mundo según ramonet


 


trump y ¿la autodestrucción del imperio?



lo mejor de telesur


 


lo mejor de telesur 13-02-2025 tarde









opinión

ver todo





ee. uu.: el ocaso de los manufactureros mancomunados
raúl antonio capote 


la educación ante la alarma ecológica
leonardo boff 


el arte de la política: la juventud, la migración y el marchito sueño americano
david gómez rodríguez  


seísmo en washington: el largo dosier de la usaid
raúl antonio capote 


emisiones netas cero: la exageración frente a la verdad
se haitham al ghais 






blogs

ver todo





argentina. el fuego del capitalismo
carlos aznarez 


¿busca estados unidos cortar la yugular comercial de china?
german gorraiz 


donald trump: el lenguaraz nazisionista
pablo jofre leal 


ecuador en disputa
adalberto santana 


gaza: ¿qué se esconde tras la boutade de donald trump?
german gorraiz 






podcasts

audio

ver todo
































            síguenos en dailymotion 

            síguenos en youtube









en profundidad

ver todo






“alí primera no era un artista de escena. creo que muchos están equivocados con eso, “que hay un concierto de alí primera”. alí primera nunca hizo un concierto. alí primera cantó en actos, actos que él organizaba, o sus compañeros de lucha convocaban. era intenso, absorbente, terco, amoroso, sincero, pícaro, venezolano de punta a punta. […]
 


diego silva silva: “alí primera no daba conciertos”





apenas comienza 2025 y no se sabe con certeza cómo será la temporada anual de huracanes en el caribe. tampoco se sabe cómo será la política ni las órdenes ejecutivas para puerto rico del nuevo inquilino de la casa blanca, que llaman. ninguna isla caribeña,  menor o mayor quiere toparse con los huracanes, y mucho […]
 


puerto rico: el yunque y el cordero





cuba vivió la guerra civil española con tal intensidad, que fue el país que más brigadistas internacionalistas aportó a la causa antifascista, en relación con el número de habitantes totales. la tesis expuesta en el ensayo documental “escuchar la sombra”, del cineasta canario miguel g. morales, nos lleva a razones esenciales de una historia no […]
 


resistencia es contar historias que no nos han contado





tras la fachada de promover la “libertad de prensa», la usaid invirtió miles de millones de dólares por más de dos décadas en ong y medios afines, moldeando narrativas pro estadounidenses en regiones estratégicas. en su artículo «press freedom under threat» (2023), revelado por el sitio wikileaks, la agencia de los estados unidos para el […]
 


usaid y el financiamiento a ong mediáticas





el próximo domingo se enfrentan dos modelos totalmente opuestas en cuanto a la definición del futuro de ecuador: la continuidad del neoliberalismo y la subordinación al modelo imperial estadounidense o el cambio hacia un modelo desarrollista y favorable a la integración latinoamericana. la sostenida crisis política en el país lleva a una fatiga electoral y […]
 


lo que hay en juego en las elecciones presidenciales de ecuador









alba de los pueblos

ver todo






granada concluyó este sábado los actos conmemorativos por el aniversario 51 de su independencia de la corona británica, alcanzada el 7 de febrero de 1974. lea también: granada celebra aniversario 51 de su independencia el acto central de la conmemoración, celebrada bajo el lema «los próximos 50: abrazando un futuro de desarrollo, transformación y unidad», […]
 


conmemoran en granada el aniversario 51 de la independencia de reino unido





cuba, venezuela y nicaragua no son el problema; son víctimas de una política agresiva que no soporta ver a pueblos libres decidir su propio destino. la alianza bolivariana para los pueblos de nuestra américa (alba-tcp) rechazó, mediante un comunicado, las declaraciones del secretario de estado de estados unidos (ee.uu.), marco rubio, contra cuba, venezuela y nicaragua, […]
 


alba-tcp respalda a cuba, venezuela y nicaragua frente política agresiva de ee.uu.





la alianza bolivariana para los pueblos de nuestra américa – tratado de comercio de los pueblos (alba- tcp) rechazó este jueves las declaraciones del gobierno estadounidense sobre la franja de gaza y el proceso de limpieza étnica ejecutado por israel contra el pueblo palestino en sus propias tierras históricas. lea también: ministro de defensa israelí […]
 


alba-tcp rechaza postura de ee.uu. sobre limpieza étnica en gaza





el presidente de venezuela, nicolás maduro, catalogó de éxito total xii reunión extraordinaria de la alianza bolivariana para los pueblos de nuestra américa – tratado de comercio de los pueblos (alba-tcp). lea también: inicia xii reunión extraordinaria de jefes de estado y primeros ministros del alba-tcp durante su programa maduro live de repente, el dignatario […]
 


presidente de venezuela celebra el éxito de la xii reunión extraordinaria del alba-tcp





el primer ministro de san vicente y las granadinas, ralph gonsalves, durante la cumbre del alba-tcp refirió que “debemos ver qué acciones podemos tomar en conjunto a fin de mejorar la vida de nuestros pueblos y en mejorar nuestra producción global”. lea también: inicia xii reunión extraordinaria de jefes de estado y primeros ministros del […]
 


ralph gonsalves pide acelerar agroalba y tomar acciones para la vida de los pueblos









ruta a china

ver todo






china cree que las relaciones y la cooperación entre países no deben apuntar a ningún tercero ni dañar los intereses de otros, y deben propiciar la paz, la estabilidad y la prosperidad regionales, dijo hoy viernes un portavoz del ministerio de relaciones exteriores. el portavoz guo jiakun hizo las declaraciones en una conferencia de prensa […]
 


china dice que relaciones entre países no deben estar dirigidas contra terceros





la empresa china ganfeng lithium comenzó la producción de cloruro de litio en su proyecto mariana con la inauguración de una planta en el noroeste de argentina, informó hoy jueves la compañía a través de un comunicado. la planta, ubicada en el parque industrial de general güemes, en la provincia de salta (noroeste), demandó una […]
 


empresa china comienza producción de cloruro de litio en noroeste de argentina





científicos chinos han desenterrado el fósil de ave de cola corta más antiguo, que data de hace aproximadamente 150 millones de años, en la provincia de fujian, en el este de china. esto sugiere que las aves podrían haberse originado mucho antes de lo que se pensaba anteriormente. el fósil de un baminornis zhenghensis fue […]
 


descubrimiento de fósil del jurásico en este de china arroja nueva luz sobre origen de las aves





en el mercado de flores xinfadi, ubicado en beijing, la capital de china, brillaban y perfumaban el ambiente diversos tipos de flores provenientes de todo el mundo, dando la bienvenida a compradores ansiosos de llenar sus hogares de color y aroma para recibir el año nuevo lunar chino. y entre ellas, las flores llegadas de […]
 


flores sudamericanas llenan de color y aroma la fiesta de la primavera de china





china siempre se opone a los intentos de exagerar el concepto de seguridad nacional y salvaguardará resueltamente los derechos e intereses de las empresas chinas, declaró hoy jueves en beijing el portavoz del ministerio de relaciones exteriores guo jiakun. el vocero emitió estas declaraciones en respuesta a una pregunta sobre el bloqueo del acceso al […]
 


china salvaguardará resueltamente los derechos e intereses de sus empresas









brics

ver todo






el canciller brasileño comunicó la sede y las fechas en que se efectuará la cumbre en un video publicado en la red social x el ministro de relaciones exteriores de brasil, mauro vieira aseguró el sábado que del 6 al 7 de julio se realizará la cumbre de los brics en la ciudad brasileña río […]
 


brasil anuncia fechas de la cumbre de los brics





el gobierno brasileño ha publicado un documento en el que se exponen las principales prioridades de la presidencia brasileña de los brics. así lo informa toda palavra, colaboradora de la red tv brics. lea también: brasil impulsa uso de monedas locales en intercambios del brics se señala que una de las principales áreas de trabajo […]
 


brasil revela las prioridades de la presidencia de los brics





trump amenazó a los países del bloque con aplicar tarifas del 100% si establecen una nueva divisa. este jueves, el gobierno de brasil, que actualmente tiene la presidencia rotatoria de los brics, publicó un informe en el que garantiza que continuará promoviendo el uso de divisas locales en operaciones comerciales de los países miembros del […]
 


brasil impulsa uso de monedas locales en intercambios del brics





más de 13.000 arquitectos de los países brics y brics+ se reunieron en un mismo espacio. al foro kazanysh en la capital de la república de tartaristán en la ciudad de kazán, llegaron especialistas en urbanismo, alcaldes de ciudades y rectores de universidades de arquitectura de 23 países. el presidente de la república de tartaristán, […]
 


arquitectos de los países brics+ se reunieron en un foro en kazán





a partir de mediados de febrero, sudáfrica comenzará a procesar solicitudes de visa grupales para turistas chinos e indios a través de 65 operadores turísticos seleccionados.  esta iniciativa, conocida como el esquema de operadores turísticos de confianza (ttos, por sus siglas en inglés), busca aumentar la afluencia de visitantes de estos países. el ttos se […]
 


sudáfrica agiliza visas grupales para turistas de china e india








en imágenes

ver todo




 




en imágenes: pueblo venezolano colma las calles en apoyo a la juramentación del presidente nicolás maduro







                        síguenos en instagram                    

                        no te pierdas nuestras publicaciones y stories                    
@telesurtv






nuestras alianzas

ver todo































		boletín	

		suscríbete gratis y recibe lo último de telesur	

		recibe todas con las noticias destacadas de la jornada	





				enviar			





		registrarse implica aceptar los 
			términos y condiciones		








				regístrate en nuestro boletín			











					enviar			



				minimizar y no mostrar más.			




 


 


                        telesurtv.net                    


 


sobre nosotros
contacto
únete a nuestro equipo
equipo
términos de uso
cobertura satelital
 

américa latina
mundo
deporte
cultura
tecnología
en profundidad
opinión
señal en vivo
 

servicios
multimedia
blogs
videos
telesur inglés
 



 
 
 
 

 






la nueva televisión del sur c.a. (tvsur) rif: g-20004500-0

↑








 



