tsunghsing (tshs) machinery is the professional manufacturer of continuous frying machine and multi food dryer system equipment planning. | tsung hsing food machinery co., ltd.  

        

englishenglishdeutschespañolfrançaisitalianopolskaбългарскиالعربيةবাঙ্গালীहिन्दी日本語ไทยtürkçeviệtfilipinoindonesiabahasa melayu中文 (繁體)











tsunghsing (tshs) machinery is the professional manufacturer of continuous frying machine and multi food dryer system equipment planning. | tsung hsing food machinery co., ltd.
tshs is a professional food machine manufacturer. we have exclusive patented heating system. provided more than 500 frying production around the world. also offer customized microwave industrial dryer.. we are a professional frying machine manufacturer. and provide customized continuous automatic drying equipment services. our customer includes the top 10 snack food companies in various countries, central kitchen, other fried food manufacturers, food industry/biotechnology industry/chemical industry/rubber industry/textile industry. that have a need for the drying system. we have 56 years of professional food equipment manufacturing experience, specialized in food frying production equipment, customized continuous drying systems, extruder equipment, seasoning systems, de-oiling equipment. we provide global installation services, entire factory planning consultation, production knowledge guidance, improve the process problems, and provide after-services of maintaining inspection for equipment. tshs equipment is always your best choice.



home

about tshs 
welcome to tsung hsingour historyorganizationproduct advantagesservice processrecruitmentgdpr-privacy policy
machine 
continuous fryersnack food production lineindustrial dryerseasoning systemother food processing machine
solution 
snack foodfried food
case study 
continuous conveyor fryer caseconveyor belt dryer casesnack food turnkey project planning caseseasoning system case
news 
newsiot smart factoryai-assisted expert systemsfryin-201 special pricear applicationsexhibition
contact us 
locationbusiness / engineer contact
thailand branch 
about usproduct and servicenews and activities
fryin-201 fryerindustry 4.0 smart manufacturingaiot collaborative expert system


onlinemachine trial.appointment now


snack food production solutionexpert.



continuous conveyor fryertsung hsing continuous fryer machine is made of 304 stainless steel, which complies with food hygiene and safety regulations.
industrial multi-layers dryerthe multi-layers conveyor dryer is suitable for drying, dehydration, baking, and sterilization in various industries.
whole snack food production line planningtsung hsing assumes a snack food production consultant. tshs can provide customized designs according to customer needs.
customized seasoning systemthe seasoning system can adjust the amount of powder, seasoning drum angle and speed according to the customer's needs.

with 56 years experience, tshs is your best partner to create new business.



global after-sales teamtshs team provides high-quality pre-sales technical guidance, international after-sales service and operator training.


customized production planningtshs provides whole plant equipment planning consulting services, and plant planning and configuration.


snack food production solution consultanttshs's team provide production formula suggestion, equipment parameter adjustments and professional consultations.

company facts in numbers0manufacturing experience0global customers0%repurchase willingness

find food production solutions




hotvariety of fried food categoriestsung hsing has actual production experience in meat frying, vegetarian frying, soy products frying, hot pot frying... etc.



hotsnack food development produce planningserving as a knowledge provider of food production and assisting customers development new produce planning.



hotapplication of drying productssuitable for drying, dehydration and baking. welcome to bring product to tshs do the preliminary feasibility analysis.

provide ideal solutions to your production line with experts
contact now!!
tshs is a professional food machine manufacturer. we have exclusive patented heating system. provided more than 500 frying production around the world. also offer customized microwave industrial dryer.
our address
taiwan:no. 669, an jao road, yen chao dist., kaohsiung city 82446, taiwan｜thailand:7/29 หมู่ 3 ตำบล บางกระเจ้า อำเภอ เมืองสมุทรสาคร จังหวัด สมุทรสาคร 74000 taiwan:+886-7-6166555
thailand:+66-3-413-6276 +886-7-6169555 taiwan：machine@tshs.com.tw
thailand：thai@tshs.com.tw latest newsthe production and global market opportunities of fried...
14 jan, 2025how to produce classic potato chips?
04 dec, 2024food taipei mega shows 2024
10 jun, 2024fooma japan 2024
15 may, 2024thaifex–anuga asia 2024
02 may, 2024navigationhomeabout tshsmachinesolutioncase studynewscontact usthailand branchcopyright © 2025 tsung hsing food machinery co., ltd. all rights reserved.consulted & designed by ready-market


    

