









bienvenue sur oraweb - oraweb.net


















































































recherche




52292



accueil
prier et me nourrir de la parole de dieu
thérèse de lisieux
qui sommes-nous ?
















				vous cherchez jésus de nazareth, le crucifié; il est ressuscité       marc 16,6			






					vous cherchez jésus de nazareth, le crucifié; il est ressuscité       marc 16,6				







prier

lire les textes du jour
méditer l’evangile du jour

vie cachée
miracles
royaume de dieu
passion et résurrection
a la suite de jésus
attitudes essentielles
personnalité de jésus


m’entretenir avec le seigneur
viens esprit créateur me visiter
prières toutes simples

prière pour aller au paradis avec les ânes


recevoir le méditation de l’evangile par e-mail


me reposer sur marie et joseph

me reposer sur marie

confier ma journée à marie
la visitation et le magnificat
regarde l’étoile invoque marie
l’heure de la résurrection avec marie


me reposer sur joseph

confier ma journée à joseph
ils nous parlent de saint joseph
conseils de lecture


marie, joseph et apprentis d’auteuil


avancer en cordée

thérèse de lisieux

etapes de sa vie

enfance et adolescence
religieuse au carmel
après sa mort


une petite voie bien droite
a l’école de thérèse


bienheureux père brottier

sa vie
itinéraire intérieur du père brottier
conseils spirituels


père marie-eugène

un grand ami de thérèse de lisieux
un grand ami de l’esprit saint




qui sommes-nous ?





















































bienvenue sur oraweb

oser la confiance




méditer l’evangile du jour







											se garder du levain des pharisiens									



						par père gabriel 



méditation de l’évangile du mardi 18 février jésus rejette la doctrine des pharisiens formalistes et sans amour. leur attitude morale fige toute spiritualité pour la rendre bientôt odieuse. il rejette la doctrine d’hérode, profiteur et sensuel qui, sans scrupule, supprime ceux qui lui rappellent les commandements de dieu. évangile de jésus-christ selon saint marc 8,14-21…









											les pharisiens demandent un signe									



						par père gabriel 



méditation de l’évangile du lundi 17 février le signal particulier de jésus, c’est son triomphe sur la mort. il restera trois jours au tombeau, comme jonas resta trois jours dans le ventre de la baleine. ce n’est pas nouveau, il l’a toujours affirmé. évangile de jésus christ selon saint marc 8,11-13. en ce temps-là, les…


m’entretenir avec jésus que dire au seigneur ?
me voici, merci, pardon, s’il te plait, 




confier ma journée à marie 
je te choisis aujourd’hui, ô marie
en présence de toute la cour céleste
pour ma mère et ma reine
je te livre et consacre
en toute soumission et amour

viens esprit créateur me visiter chaque jour, demandons à l’esprit-saint de venir nous remplir de sa paix et de sa force

ecouter : veni creator – schola bellarmina

















 






						aperçu complet du site					

						voir le site version mobile					


accueil
plan du site
mentions légales
admin




© 2025, site bonnenouvelle.fr












 














































































































