





henkilökohtaisen sivuston perustaminen | turun yliopiston henkilökohtaiset sivustot
















skip to content






                            turun yliopiston henkilökohtaiset sivustot                       


menu














kirjaudu sisään





etusivu










 



turun yliopiston henkilökohtaiset sivustot










henkilökohtaisen sivuston perustaminen
turun yliopiston henkilökunnan jäsenet ja opiskelijat voivat perustaa henkilökohtaisen wordpress-sivuston. perustaminen edellyttää kirjautumista yliopiston tunnuksella. perustaaksesi sivuston klikkaa alla olevaa linkkiä.

projektille, hankkeelle tai tapahtumalle oma sivusto?

jos tarvitset projektille tai hankkeelle omaa sivustoa, niin siihen suositellaan sites.utu.fi-palvelua, jossa on käytössä yliopiston yhtenäinen visuaalinen ilme. katso lisäohjeet sites.utu.fi-palvelun etusivulta.
säännöt
sivusto on henkilökohtaiseen käyttöön. työ- ja projektiasioille on syytä perustaa oma sivusto joko sites.utu.fi:hin, www.utu.fi:hin, intranettiin (intranet.utu.fi), blogit.utu.fi-palveluun tai webhotelliin.
ylläpito voi poistaa sopimattomaksi katsomansa blogin tai käyttäjän.
perusta henkilökohtainen sivusto
vanhat sivut
vanha linux-palvelimella sijaitseva users.utu.fi palvelu suljettiin 4.10.2021.
vanhojen sivujen sisältöä ei voi siirtää suoraan uuteen palveluun, vaan se täytyy tehdä teksti ja kuva kerrallaan. käyttäjä vastaa siirrosta itse.
lisätietoja
jos sinulla on kysymyksiä tai tarvitset uuden pluginin tai teeman, ota yhteyttä osoitteeseen helpdesk@utu.fi.







turun yliopiston henkilökohtaiset sivustot


facebookfacebook
instagraminstagram
twittertwitter
youtubeyoutube
linkedinlinkedin
















