





lan-attack.ch



























news



articles



downloads



lan parties



liens





























actualités 



les news - 
les archives - 

















articles 



hardware - 
software - 
jeux - 

















lan parties 



annoncer lan - 
rechercher lan - 

















counter-strike 



serveurs - 
download - 

















downloads 



démos - 
drivers - 
hl mods - 
patches - 
utilitaires - 

















divers 



galerie - 
contacts - 
a propos - 

















liens 



counterstrike.net - 
counterstrike.ch - 
lan party.com - 
www.qtsi.ch - 




                                  [tous les liens]
                                





















les news de lan-attack.ch













polylan







counter-strike 1.6







nouveaux drivers nvidia







bonnes fêtes







lan-attack.ch change d'hébergeur







lanclub iv







counter-strike 1.5







site à nouveau up !











counter-strike 1.6







nvidia detonator fx (44.03)







winamp 2.9 full







steam install - counter-strike 1.6 beta







futuremark 3dmark03







directx 9.0







detonator 41.03







ut2003 demo


























polylan 
par dkijmemok, jeudi 4/3/2004 à 16h28





                  une petite nouvelle (et oui ça arrive encore ;) pour vous annoncer une lan à lausanne (epfl pour être précis). au programme c'est donc un tournoi warcraft 3 et battlefield 1942 pour passer la nuit du 3 au 4 avril 2004. et oui c'est rare une lan sans tournoi de counter-strike, mais c'est l'occasion de découvrir d'autres jeux peut-être. et je pense qu'il y aura sûrement des serveurs libres pour jouer à cs.


toutes les informations supplémentaires et les inscriptions se trouvent sur le site polylan.


 

















counter-strike 1.6 
par dkijmemok, samedi 13/9/2003 à 9h33





                  la version 1.6 de counter-strike est sortie hier, et c'est la première version qui utilise le système de téléchargement stream. malheureusement valve sous-estime la popularité de cs et les serveurs de stream sont surchargés. 

alors finalement valve mets quand même à disposition les fichiers de mise à jour en téléchargement public. vous trouverez donc ce gros fichier (380mb) sur clubic ici ou sur fileplanet.

update : voila un lien rapide au cas ou                

















nouveaux drivers nvidia 
par dkijmemok, jeudi 15/5/2003 à 1h44





                  une nouvelle news, et oui ça faisait longtemps ;)

alors nvidia a sorti une nouvelle génération de drivers pour les cartes graphiques à base de geforce. ces drivers se nomment maintenant detonator fx (que d'imagination...) et apportent un gain de performance non négligeable sur les dernières puces du géant (30% dans certains cas). si vous n'avez pas upgradé vos drivers depuis des lustres, c'est peut-être le moment de le faire... 
vous trouverez plus de détails dans la sections download.
 

















bonnes fêtes 
par dkijmemok, lundi 23/12/2002 à 0h09





                  l'équipe de lan-attack vous présente ses meilleurs voeux pour les fêtes de fin d'année et vous souhaite une belle année 2003.



   

















lan-attack.ch change d'hébergeur 
par hip, samedi 28/9/2002 à 0h06





                  après plusieurs années d'hébergement sur les serveurs d'infomaniak network, lan-attack.ch est maintenant hébergé chez nexlink.

vous avez sans doute remarqué une coupure du site ces derniers jours, elle était dûe à la migration vers les nouveaux serveurs. nous vous prions de nous en excuser.

un grand merci à tous nos visiteurs et un bon week-end !                

















lanclub iv 
par shabok, vendredi 2/8/2002 à 22h34





                  la quatrième édition de la lanclub se déroulera à la grande salle de belmont, le week-end du 31 août - 1er septembre. comme d'habitude, les joueurs auront la possibilité de se reposer/désaltérer/divertir dans le lounge.


toutes les infos se trouvent sur le site officiel.                

















counter-strike 1.5 
par dkijmemok, mercredi 12/6/2002 à 20h42





                  pour les dl c'est ici que ça se passe ;)


counter-strike 1.5 downloads 

















site à nouveau up ! 
par hip, dimanche 2/6/2002 à 22h50





                  voilà, un nouveau mois étant entamé (le compteur de trafic est donc remis à 0), lan-attack.ch est à nouveau opérationnel. nous ne savons pas durant combien de temps il le restera. tout dépend du trafic de ces prochains jours.


veuillez nous excuser pour l'indisponibilité de ces derniers temps.                























archive des news



























dernier article










                                      sennheiser hd570 symphony, un casque de qualité irréprochable.
                                    



















top 5 downloads



1. motor city o>2. counter-map'>3. steam instal>4. counter-stri>5. cs training > 


[all downloads]




















  [ © 2000-2024 lan-attack.ch. tous droits réservés. ]
  
  :: designed by dkijmemok / coded by hip ::
  





