































friendly powersports | baton rouge, la | louisiana's premier powersports dealership | featuring new & pre-owned utvs, motorcycles & atvs, well as parts, service and financing



















  


 








































 map & hours
,  
call or text
 






toggle navigation



friendly powersports baton rouge                





                                    home
                                    
                                



                                    polaris
                                    
                                



                                    slingshot
                                    
                                



                                    honda
                                    
                                



                                    yamaha
                                    
                                



                                    pre-owned
                                    
                                



                                    finance
                                     




                                                    finance
                                                



                                                    shop by payment
                                                



                                                    quick pre-qualify
                                                



                                                    payment calculator
                                                



                                                    value your trade
                                                





                                    parts
                                    
                                



                                    service
                                    
                                
















search





























previous slide



next slide








shopatvsclick here shopside x sidesclick here shopstreet bikesclick here shopdirt bikesclick here shopscootersclick here shopwaverunnersclick here shopslingshotclick here shoppre-ownedclick here getfinancingclick here sell usyour bikeclick here 




huge selection of pre-owned inventory shop pre-owned  click here to apply online get financing 









welcome to for all of your powersports needs...be it a motorcycle - atv - utv - waverunner or generator, we proudly present an entire line up of honda and yamaha products...the best part?? its all under one roof....a huge selection of the
    best of the very best right here at !we have launched our online store to further extend our inventory to our customers in lafayette, hammond, covington, new orleans, brookhaven, jackson, picayune, gulfport and hattiesburg, ms. we have thousands of accessories and parts
    for your motorcycles, atvs, personal watercrafts, dirt bikes, and street bikes. we invite you to browse through our online warehouse to find the best from honda, yamaha, arai, scorpion, hjc, helmet
    house, yuasa, fox, and more. looking for a great deal on itp, dunlop, or michelin® motorcycle tires? visit our featured products or our clearance items pages to find the best we have to offer at great prices. we also have a great
    selection of pre-owned or used motorcycles and atvs.
learn more about us





     







   contact us,   contact us quick linksnew inventory  pre-owned inventory  financing  service department  parts department  value your trade hourssunday - monday - tuesday - wednesday - thursday - friday - saturday -  




                        © 2025 friendly powersports baton rouge.
                        
sitemap. 
privacy policy. 
                            
                                                        website fueled by 

































