





foyer de charité de tressaint | des retraites spirituelles ouvertes à tous - foyer de charité de tressaint







































prier avec la communauté
nous soutenir
accéder à votre compte


actualités

accéder à votre compte
accueil
actualités
ambassadeurs
faq
inscription
mentions légales
nos propositions
prédicateur
témoignages

je dépose mon témoignage


calendrier des retraites
qu’est-ce qu’une retraite spirituelle ?

pourquoi faire une retraite spirituelle au foyer de charité de tressaint ?

des retraites pour tous

semaine de retraite pour tous
une pause de 1 à 4 jours

journées pour dieu


retraite personnelle


familles et enfants
jeunes

retraite lycéens
we « chercheurs de sens »


couples


comment choisir ma retraite spirituelle ?

intervenants


infos pratiques

comment venir à tressaint
contact




etre accueilli en communauté

connaître la communauté

histoire de la communauté
les foyers de charité
connaître marthe robin
prier avec la communauté

intention de prière


textes pour prier
chants composés au foyer


accueil de groupes
participer à la mission

l’alliance


séjours de repos et de vacances
etre une maison sûre


besoin d’une pause

se ressourcer
discerner
retrouver plus de sérénité
se former









navigation



besoin d’une pause

trouver de la sérénité
se ressourcer
discerner
se former


qu’est-ce qu’une retraite ?

pourquoi faire une retraite spirituelle au foyer de charité de tressaint ?
comment choisir ma retraite spirituelle ?
des retraites pour tous
être accueilli en communauté
témoignages


nos propositions

calendrier des retraites
semaine de retraite pour tous
une pause de 1 à 4 jours
retraite personnelle
couples
familles et enfants
jeunes
accueil de groupes
participer à la mission du foyer
séjours de repos et de vacances


infos pratiques

infos pratiques
faq
comment venir à tressaint
contact


connaître la communauté

la communauté de tressaint
histoire de la communauté de tressaint
l’oeuvre des foyers de charité
à l’origine, marthe robin
être une maison sûre
l’alliance




actualités























































            trouvez la retraite spirituelle qui vous convient :         













retraite
adulte (22)familles (6)couples (3)jeunes (2) 





prédicateur
père stéphane blinpère mathieu corsonpère erwan de kermenguypère christian faimonvillepère olivier gravouillepère joël guibertpère nicolas guilloumonseigneur jacques habertpère olivier le pagepère loïc le quellecpère luc métayerpère bernard minviellepère jacques philippecommunion  priscille et aquilapère alain rouelpère nicolas rousselot 


rechercher 



une retraite spirituelle en foyer de charitécalendrier des retraitesmieux connaître la communauté


 
vous avez besoin d’une pause ?
la pression, le stress, le rythme du quotidien ne vous laissent pas le temps de prendre soin de votre coeur et de votre esprit. et pourtant, il est vital de renouer avec l’essentiel en ménageant un espace d’intériorité et de sérénité.
le foyer de charité de tressaint est un lieu catholique ouvert à tous où sont organisées des retraites spirituelles.
toutes les retraites permettent, dans un écrin de silence et de beauté, de s’interroger sur le sens de sa vie et reprendre des forces.




votre style de retraite



semaine de retraite pour tous
une expérience unique et fondatrice
pour se ressourcer en profondeur
à la lumière de l’évangile.




une pause de 1 à 4 jours
une pause au cœur de son quotidien
pour se centrer sur l’essentiel.




accueil de groupes
se retrouver ensemble
pour prier, travailler, réfléchir




familles et enfants
vivre une retraite spirituelle ensemble
pour grandir dans l’unité.




jeunes
des temps forts plein de sens
pour partager, prier, se construire




couples
un cadeau à se faire
pour prendre soin de vous deux







ils témoignent






emilie et laurent, mariés - 4 enfantsretraite famille 
            voir la vidéo        








anne-caroline, 51 ansje n'avais jamais ressenti une telle paix intérieure 
            voir la vidéo        






céline, 46 ansdès les premières heures, j'ai été subjuguée par l'atmosphère de sérénité. 
            lire la suite        



je me suis inscrite pour cette retraite sans trop me poser de questions. j'avais été invitée à y aller, et cela m'a paru évident que nous devions le faire. je n'avais pas d'attentes particulières, je n'avais rien imaginé, rien espéré... j'étais simplement sereine à l'idée de la vivre. 
dès les premières heures, j'ai été subjuguée par l'endroit. une atmosphère de sérénité y régnait, avec la beauté des paysages et les sourires chaleureux des membres de la communauté et des animateurs. 
ce qui restera gravé en moi, c'est ce moment que j'ai partagé avec ma famille lors de l'adoration : à l'aube, ma fille dans les bras, mon mari tout près de moi, unis dans la prière et l'amour. cette semaine de silence m'a également rappelé l'importance de prendre du temps pour soi, pour se ressourcer, et pour accueillir le seigneur dans ma vie. le silence a été un véritable baume pour mon âme, une occasion de me retrouver face à moi-même et de grandir dans ma foi. 
en somme, cette retraite au foyer de charité de tressaint a été une expérience formidable, une parenthèse bienfaisante dans ma vie, où j'ai pu puiser en moi des ressources insoupçonnées et me sentir plus proche de ma foi et de ma famille. le silence et les moments d'introspection m'ont permis de grandir spirituellement et d'apprécier davantage la beauté et la richesse de notre famille, en dépit de ses imperfections. je suis profondément reconnaissante pour cette opportunité, et je recommande vivement cette expérience à quiconque souhaite se ressourcer, se connecter avec soi-même et vivre une communion profonde avec dieu et la communauté. j'ai hâte d'y revenir !céline






                    céline, 46 ans                






découvrir tous les témoignages




une retraite à tressaint






























faire une retraite, c’est répondre à l’invitation :





venez à l’écart et reposez vous un peu.
marc 6,31



 

 

mentions légales
contact
ambassadeurs



 










nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site web. si vous continuez à utiliser ce site, nous supposerons que vous en êtes satisfait.j'accepte




