












オンラインカジノbloss




































オンラインカジノbloss
https://www.survivinglimbloss.org


メニュー
コンテンツへスキップ

ホームジパングカジノ









マサチューセッツ州の賭博法違反の可能性について欧州委員会が完全に調査



カテゴリー：入金不要ボーナス マサチューセッツ州知事候補者3人全員が、マーティン・シェパードのゲーミング・コミッショナーの手紙の中で、ゲーミング委員会に対し、ウィン・リゾーツの適性に関する継続的な見直しの一環として、スティーブ・ウィンとウィン・リゾーツのチャーリー・ベイカーに対する2014年の知事選挙を調査するよう要請したカジノライセンスを保持する。
ウィン・リゾーツの会長兼最高経営責任者（ceo）としてのスティーブ・ウィンの辞任は、欧州委員会の調査の必要性を軽減するものではありません。この進行中の覆いを克服した可能性のある役人は依然として責任を負い続けている」と民主党の知事候補者jay gonzalez、bob massie、setti warrenが署名した手紙を読む。
ウィン・リゾーツが過去にmgcの情報をうまく秘匿していたという確かな証拠を受けて、ウィン・リゾーツとスティーブ・ウィンによるマサチューセッツ州の賭博法違反の可能性について欧州委員会が完全に調査するよう要請しました。ウィン氏が共和党総裁連合（rga）を席巻したチャールズd.ベイカー候補。
この12月、ウォールストリートジャーナルは、2014年の夏にトップのrgaスタッフが、マサチューセッツ州知事のチャーリーベイカーがカジノのスティーブ・ウィンの資金を使って、その時の人物によると助け合うと話した。
ウィンリゾーツがゲームライセンスの申請者であった2014年10月に、同社は最大規模の寄付である共和党知事協会（rga）に200万ドルを贈呈しました。同日、rgaはベイカーを支援するために110万ドルの寄付を行った。 8日後、110万ドルを追加した。
ジャーナリストがウィンリゾーツの2百万ドルの寄付について尋ねられたとき、rgaのエグゼクティブディレクターであったフィル・コックスは、スティーブ・ウィンに対し、「彼のカジノに対する関心は、 rga。
マサチューセッツ州の賭博法によれば、「賭博免許の申請者は、直接的または間接的に、連邦内の公的事務所への指名や選挙の候補者に対して、金銭や価値のあるものを支払う、または拠出することはできません。そのような候補者または政党を支援するために組織されたグループ、政党、委員会、または協会」と定義されています。
「チャールズ・d・ベイカー知事と政治チームは、政治的な寄付の源を隠してきた歴史を持っている。2017年、国家キャンペーン・政治財政局（ocpf）は、ベーカー氏は、2016年の選挙での2つの投票質問に影響を及ぼすための、真の寄付源を不法かつ意図的に隠していると罪を犯している。
ウィン・リゾーツとチャールズ・d・ベイカーの両氏は、公的機関や州当局から財務情報を隠匿した歴史があります。マサチューセッツ州の賭博法に直接違反して、スティーブ・ウィンがrgaを使ってベイカーのキャンペーンに貢献したという確かな証拠もあります、 “手紙を読む。
「これらの事実を踏まえて、マッキントッシュのゲーミング・コミッションは、ウィン・リゾーツのカジノ・ライセンスを保有することの妥当性を徹底的に見て、ウィンのベイカーに対する資金援助の調査を開始するよう丁寧に要請します。ストラトスフィアカジノ、ホテル＆タワーのカジノのお客様は、もはや電源が切れている携帯電話について心配する必要はありません。ノース・ラスベガス・ブールバード（north las vegas boulevard）の関係者は、カジノのテーブルゲームの大部分に229の無料携帯電話充電池を追加した。
充電席にはテーブルの端の下に置かれた柔らかい紫色の周囲光があり、ゲームを離れずに携帯電話を接続することができます。お客様は、独自の充電コードを提供する必要があります。
電話充電器は、ブラックジャック、スリーカードポーカー、ハイカードフラッシュ、アルティメットテキサスホールデム、パイゴーポーカーテーブルで利用できます。 stratosphereのライブポーカーテーブルにも充電器が装備されています。
「当社のカジノプレイヤーにとってのこの新しい利便性と利点は、ストラトスフィアのカジノにもたらした多くの機能強化の1つです。 「遊んでいる間、チャージャーを使えば、遊びが途切れることなく、充電器を充電することができます」
多くの利便性の中でも、stratosphereは充実した補完的なセルフパーキングとバレーパーキングサービスを提供しています。


			カテゴリー: 入金不要ボーナス | 投稿日:  | 投稿者: voicelab 


投稿ナビゲーション
← 過去の投稿






最近の投稿


マサチューセッツ州の賭博法違反の可能性について欧州委員会が完全に調査


マサチューセッツゲーム委員会調査の拡大のために請願書


（mccti）ゲーミングスクール


pragmatic playデビュー7ピギーズオンラインスロット


オンラインカジノのファーストプレイで投資回収率を変更する必要無し


オンラインカジノビンゴビリーは11日の記念日のお祝いを開始


オンラインカジノベット365ゲームで25％リロード


オンラインカジノベット365ポーカーでフリーロールを取得


オンラインカジノベット365ビンゴの夏のプロモーション賞金£1,000,000


wsopメインイベントマネーバブル：ポーカーの中で最も劇的な瞬間


 




				proudly powered by wordpress			






