







better world handbook - เส้นทางการงานที่มีสไตล์และวรรณกรรมที่แสนอร่อย


















































skip to content







 





better world handbook









home
about
literature
society
lifestyle
privacy policy
contact
 


 

















เปิดแบรนด์เครื่องเขียนระดับตำนาน 

posted on april 19, 2023 |  posted on  alvin carter 



อุปกรณ์เครื่องเขียน เป็นอุปกรณ์ที่ได้ใช้งานกันทุกคนอย่างแน่นนอน โดยเฉพาะน้องๆ วัยเรียน ที่จะต้องได้ใช้ ในการเรียนการสอนซึ่งสำหรับบางคนแล้ว ไม่ใช่ว่าจะสามารถซื้ออุปกรณ์เครื่องเขียนยี่ห้อไหนมาใช้ก็ได้ ก็จะมีแบรนด์ในดวงใจ ที่หมดแล้วต้องซื้อซ้ำกับแบรนด์เครื่องเขียนระดับตำนาน ดินสอกด 2b faber castell เครื่องเขียนอย่างแรกที่จะกล่าวถึงคือ ดินสอกด 2b faber castell รุ่น 4j5932 มาพร้อมไส้ดินสอ และกล่องไส้ดินสอในแพ็ค ชุดดินสอกดพร้อมไส้และยางลบในตัว มีลักษณะของตัวด้ามเรียว จับกระชับมือ สามารถพกพาสะดวกด้วยคลิปหนีบ ดินสอกดด้ามสีเขียวเข้ม ใช้ความเข้มของไส้ดินสอ 2b ขนาดไส้ดินสอ…[...]


posted in lifestyle 





นำเข้าของจากจีน ต้นทุนต่ำ กำไรงาม 

posted on september 30, 2022 |  posted on  alvin carter 



ในปัจจุบันผู้ประกอบการนิยมนำเข้าของจากจีนเนื่องจากมีสินค้าให้เยอะ หลากหลายรูปแบบ ที่สำคัญต้นทุนถูก สินค้ามีคุณภาพมากขึ้นกว่าในอดีต และในปัจจุบันที่รัฐบาลส่งเสริมการขายระหว่างประเทศอาเซียน 10 ประเทศ ทำให้สินค้าที่นำเข้าของจากจีนบางรายการได้รับการยกเว้นภาษี ซึ่งเป็นประโยชน์ กับเหล่าผู้ประกอบการอย่างมาก และที่ ps sport cargo ยังมีบริการชิปปิ้งหรือตัวแทนนำเข้าสินค้า ซึ่งตัวแทนจะทำหน้าที่แทนลูกค้าทุกขั้นตอน ทำให้ขั้นตอนการนำเข้าของจากจีนง่ายขึ้นมากกว่าเดิม โดยชิปปิ้งของ ps sport cargo จะดูแลตั้งแต่การสั่งซื้อสินค้ากับร้านค้าจีน การติดต่อสื่อสารกับร้านจีน หรือหากสินค้ามีปัญหาจะมีเจ้าหน้าที่เข้ามาช่วยดูแลให้ ทำให้การ นำเข้าของจากจีนสามารถทำได้ง่ายและรวดเร็วมากขึ้น ประหยัดทั้งเงินประหยัดทั้งเวลา สามารถมั่นใจได้ว่าจะได้รับสินค้าแน่นอน โดยชิปปิ้งจะลดขั้นตอนที่ไม่สำคัญออก ซึ่งจะทำให้คุณประหยัดต้นทุนได้มากกว่า…[...]


posted in lifestyle | tagged นำเข้าของจากจีน 





เครียด นอนไม่หลับ ทำอย่างไร อาหารเสริมคลายเครียดช่วยได้ไหม 

posted on august 25, 2022 |  posted on  alvin carter 



เวลาเครียด เรามักนอนไม่หลับจริงไหม พอนอนไม่หลับร่างกายก็เพลีย อ่อนล้า ไม่มีเรี่ยวแรง สมองไม่สั่งการส่งผลต่อการใช้ชีวิตประจำวัน ความเครียดไม่เพียงแต่ส่งผลต่อร่างกายและมั่นยังส่งผลกระทบทางด้านจิตใจด้วย หนักเข้าเครียดมากๆ จนกลายเป็นโรคนอนไม่หลับส่งผลเสียต่อชีวิตอย่างร่ายแรง วันนี้เรามีแนวทางการแก้เครียด นอนไม่หลับมาฝาก สำหรับคนที่อยากพึ่งอาหารเสริมคลายเครียด แต่กังวลกลัวว่าจะมีผลข้างเคียงไหม เรามีคำตอบ เครียด นอนไม่หลับทำอย่างไร 1.ดื่มนมอุ่นๆ ก่อนนอน เมื่อมีอาการเครียดจนทำให้นอนไม่หลับ แนะนำให้ดื่มนมอุ่นๆ สักแก้วก่อนเข้านอน ช่วยได้ จะทำให้คุณนอนหลับได้เร็วขึ้น แถมยังหลับลึกด้วย การดื่มนมควรเป็นนมรสจืดจะได้ไม่อ้วน เมื่อร่างกายหลับลึก ก็เป็นเวลาที่ร่างกาย เซลล์อวัยวะต่างๆ จะได้ฟื้นฟูทำให้เราพบกับเช้าวันใหม่ที่สดใสมากขึ้น 2.ฟันเพลงผ่อนคลาย…[...]


posted in lifestyle | tagged อาหารเสริมคลายเครียด 





ประกันภัยรถยนต์ชั้น1 

posted on february 4, 2022 |  posted on  alvin carter 



เชื่อว่าวันนี้การเลือกซื้อรูปแบบความคุ้มครองประกันภัยรถยนต์เริ่มได้รับความสนใจและเป็นที่ต้องการสำหรับผู้ขับขี่มากขึ้นเนื่องจากผู้ขับขี่ส่วนใหญ่เริ่มตระหนักถึงความสำคัญในการเลือกซื้อรูปแบบความคุ้มครองประกันภัยรถยนต์เพื่อที่จะช่วยเพิ่มเกาะต้องการในการใช้ชีวิตบนท้องถนนให้กับตัวเองและแน่นอนว่าวันนี้รูปแบบประกันภัยรถยนต์ชั้น1 คือรูปแบบประกันรถยนต์ที่น่าสนใจที่สุดดีที่สุดให้ความคุ้มครองมากที่สุดเหมาะสำหรับผู้ที่เป็นกังวลในชีวิตและทรัพย์สินของตัวเองและบุคคลภายนอกเลือกซื้อประกันภัยรถยนต์ชั้น1 ก็ตอบโจทย์การใช้งานและในทุกๆด้านยิ่งถ้าเข้ามาเลือกซื้อประกันภัยรถยนต์ชั้น1 กับเว็บมิสเตอร์คุ้มค่าเรายังมีบริการสิทธิพิเศษมากมายที่จะช่วยทำให้ผู้เอาประกันประหยัดเงินในการเลือกซื้อความคุ้มครองให้กับตัวเองได้อีกหนึ่งช่องทาง เลือกซื้อประกันภัยรถยนต์ชั้น1 กับเว็บมิสเตอร์คุ้มค่าที่ประหยัดมากขึ้น เป็นที่ทราบกันดีว่าการเลือกซื้อประกันภัยรถยนต์ชั้น1 หรือรูปแบบประกันภัยใดๆก็ตามที่ผู้เอาประกันสนใจเลือกเข้ามาซื้อกับเว็บมิสเตอร์คุ้มค่าจะช่วยทำให้คุณได้รับสิทธิประโยชน์มากมายและยังช่วยทำให้ผู้เอาประกันได้รับรูปแบบความคุ้มครองที่ครอบคลุมและดีที่สุดรวมถึงตอบโจทย์การใช้งานของผู้เอาประกันได้เป็นอย่างดีเนื่องจากรูปแบบประกันภัยรถยนต์ชั้น1 เป็นประกันภัยที่ให้ความคุ้มครองแบบครอบคลุมไม่ว่าจะเป็นชีวิตและทรัพย์สินของผู้เอาประกันหรือบุคคลภายนอกอุบัติเหตุที่เกิดบนท้องถนนและอุบัติเหตุรูปแบบต่างๆตลอดจนความเสียหายของรถยนต์ที่เกิดจากภัยพิบัติทางธรรมชาติรถยนต์ไฟไหม้รถยนต์ถูกขโมยก็ยังคงได้รับความคุ้มครองตามเงื่อนไขกรมธรรม์ประกันภัยรถยนต์ชั้น1 ที่คุณได้เลือกไว้ดังนั้นจึงไม่ใช่เรื่องแปลกเลยถ้าคุณจะสนใจและลองเข้ามาทำความรู้จักกับประกันภัยรถยนต์ชั้น1 เพื่อเลือกซื้อรูปแบบความคุ้มครองให้กับตัวเองและคนที่คุณรักถ้าคุณต้องการทราบรายละเอียดเพิ่มเติมสำหรับการเลือกซื้อประกันภัยรถยนต์ชั้น 1 หรือต้องการคำแนะนำเพิ่มเติมในการเลือกซื้อรูปแบบประกันภัยที่จะเลือกซื้อให้เหมาะสมกับความต้องการเหมาะสมกับการใช้งานของตัวเองวันนี้เพียงเข้ามาทำความรู้จักกับรูปแบบประกันภัยบนเว็บวิจัยโดยเฉพาะประกันภัยรถยนต์ชั้น 1 นี้จะช่วยทำให้คุณได้รับรูปแบบความคุ้มครองที่ตอบโจทย์ความต้องการมากที่สุด และอย่างที่ทราบกันดีว่ารูปแบบประกันภัยรถยนต์ชั้น1 บนเว็บมิสเตอร์คุ้มค่าแม้จะเป็นรูปแบบประกันภัยที่เราแนะนำให้คุณได้เลือกซื้อแต่ก็ยังมีประกันภัยรถยนต์ประเภทอื่นไม่ว่าจะเป็นประกันชั้น 2 ประกันชั้น 2 พลัสประกันชั้น 3 และประกันชั้น 3 พลัสซึ่งแต่ละรูปแบบประกันก็ให้ความคุ้มครองที่แตกต่างกันออกไปขึ้นอยู่กับความชอบของผู้เอาประกันเองว่าจะเลือกซื้อประกันภัยรูปแบบใดที่จะตอบโจทย์การใช้งานของตัวผู้เอาประกันมากที่สุดแต่ทั้งนี้ผู้เอาประกันก็ยังคงสามารถเข้ามาเลือกซื้อได้ที่ web มิสเตอร์คุ้มค่าของเราได้เช่นเดิม [...]


posted in main | tagged รูปแบบประกันภัยรถยนต์ชั้น1 





ของเล่นเสริมพัฒนาการ มีอะไรบ้าง ? และแบบไหนที่เหมาะกับลูกน้อย 

posted on september 19, 2020 |  posted on  alvin carter 



                “ของเล่นเสริมพัฒนาการ” เป็นหนึ่งในของเล่นที่จะเสริมสร้างพัฒนาการต่าง ๆ ให้กับเจ้าตัวน้อยของเราซึ่ง ของเล่นเสริมพัฒนาการ นั้นมีมากมายหลายแบบ และในบทความนี้เราจะขอยกตัวอย่างของเล่นเสริมพัฒนาการให้ทุกคนได้รู้จักกันพร้อมกับประโยชน์ของของเล่นว่าจะได้ประโยชน์ในด้านอะไรบ้าง ? จิ๊กซอว์             จิ๊กซอว์ หนึ่งในของเล่นเสริมพัฒนาการ ที่มีประโยชน์มากมาย ทั้งการฝึกการแก้ไขปัญหา ช่วยเสริมสร้างสมอง และพัฒนาการทางการคิด โดยเด็กนั้นจะต้องนำภาพเล็ก ๆ มาเรียงประกอบเพื่อเป็นภาพใหม่ ซึ่งนั้นจะช่วยเสริมสร้างให้เด็กได้รู้จักคิด และ การแก้ไขปัญหา ถือเป็นหนึ่งในของเล่นเสริมพัฒนาการ ที่จะช่วยพัฒนาด้านความคิดของเด็กได้อย่างดี ของเล่นไม้             ของเล่นไม้เสริมสร้างพัฒนาการนั้นมีหลากหลายแบบ แต่ของเล่นไม้ที่ได้รับความนิยมมากที่สุด และ…[...]


posted in lifestyle | tagged ของเล่นเสริมพัฒนาการ 





มองหาดอกไม้ ต้องร้านดอกไม้ honeydew! กับ 3 จุดเด่นในการให้บริการ 

posted on may 26, 2020 |  posted on  alvin carter 



ในวันสำคัญหรือในโอกาสพิเศษ ปฏิเสธไม่ได้เลยว่า “ดอกไม้” เป็นของขวัญหรือสิ่งที่ผู้คนนิยมส่งให้กันเป็นอย่างมาก ไม่ว่าจะเป็นการนำดอกไม้ไปเยี่ยมผู้ป่วยในโรงพยาบาล การนำไปใช้แทนความรู้สึกดี ๆ กับคนที่คุณรัก นำไปใช้ในวันและช่วงเวลาพิเศษ นำไปใช้ในการแสดงความยินดี และอื่น ๆ อีกมากมาย หากคุณกำลังมองหาร้านดอกไม้ ขอแนะนำ ร้านดอกไม้ honeydew เลย! โดยมีจุดเด่น ดังนี้  มีช่องทางในการติดต่อและสั่งซื้อมากมาย             หากคุณเองไม่ได้อยู่อาศัยในพื้นที่ใกล้เคียงกับทางร้าน และไม่สะดวกเดินทางไปยังร้าน ก็ไม่ต้องกังวลเลย! เพราะทางร้านนั้นมีช่องทางการติดต่อมากมายให้เลือก ไม่ว่าจะเป็น เว็บไซต์ออนไลน์ www.honeydew-florist.com ที่คุณสามารถเข้าไปดูข้อมูลและราคาของสินค้าได้…[...]


posted in lifestyle | tagged ร้านดอกไม้ honeydew 





ทำไมราคามอเตอร์ไฟฟ้าถึงต่างกัน ? 

posted on may 22, 2020 |  posted on  alvin carter 



แน่นอนว่าทุกคนคงรู้อยู่แล้วว่า มอเตอร์ไฟฟ้านั้นมีหลากหลายแบบทำให้ ราคามอเตอร์ไฟฟ้านั้นต่างกันและวันนี้เราจะมาลองดูกันดีกว่าว่าทำไม ราคามอเตอร์ไฟฟ้าถึงต่างกัน ? และราคาต่างกันจะมีผลต่อเราหรือไม่ ? ขนาดของมอเตอร์             ข้อแรกที่เห็นผลเลยนั้นคือขนาดของมอเตอร์ไฟฟ้านั้นจะเป็นของของที่เรียกว่าสำคัญและเป้นของที่เราใช้ประโยชน์เลยก็ว่าได้เพราะหากขาดตัวมอเตอร์ไปเครื่องก็ไม่สามารถทำงานได้ และขนาดของมอเตอร์เองก็เป็นของที่ทำให้ราคาของมอเตอร์ต่างกันด้วยเช่นกัน ลักษณะการติดตั้ง             ลักษณะการติดตั้งของมอเตอร์ไฟฟ้านั้นมีสองแบบนั้นคือ 1.การติดตั้งแบบแปบนที่จะทำให้มาให้เหมาะสำหรับใช้งานกับตัวมอเตอร์ชนิดอื่นได้ กับแบบที่ 2 นั้นคือ มอเตอร์ติดตั้งแบบขา ที่มีขายึดที่มันคง และมีขนาดใหญ่ โยทั้งสองแบบนั้นจะราคาต่างกันแต่ราคาทั้งสองแบบนั้นจะห่างกันไม่มากเท่าไหร่ รอบการหมุน             รอบการหมุนเองก็เป็นส่วนที่ทำให้ราคามอเตอร์ไฟฟ้านั้นต่างกันดังนั้นหากว่าเราจะเลือกใช้มอเตอร์แบบไหนเราควรรู้รอบการหมุนของมอเตอร์ไว้ก็ดีนะครับ เพร่าแต่ละตัวนั้นราคาไม่เท่ากัน และรอบ แต่ละตัวเองก็ไม่เท่ากันด้วยเช่นกันดังนั้นควรรู้รอบมอเตอร์ไว้จะดีกว่านะครับ ภาษีการนำเข้า            …[...]


posted in main 





หางานที่ใช่หาคนที่ชอบกับบริษัทจัดหางานญี่ปุ่น 

posted on april 12, 2020 |  posted on  alvin carter 



หากพูดถึงการทำงานในบริษัทญี่ปุ่น เชื่อว่าหลายๆคนไม่มากก็น้อยคงมีความฝันอยากทำงานบริษัทญี่ปุ่นกันบ้าง นั่นคงเป็นเพราะบริษัทญี่ปุ่นหรือธุรกิจของสัญชาติญี่ปุ่นในปัจจุบัน เรียกว่าเป็นบริษัทยักษ์ใหญ่และมีอิทธิพลในระดับโลก ไม่ว่าจะเป็นธุรกิจยานยนต์ ธุรกิจเครื่องใช้ไฟฟ้า ธุรกิจเครื่องมืออุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ ธุรกิจอาหาร ธุรกิจยา อุตสาหกรรม เทคโนโลยีต่างๆ ธุรกิจภาพยนตร์ เพลง หรือแม้แต่การท่องเที่ยวก็ได้รับความนิยมอย่างล้นหลามด้วย ถือว่ามีการเติบโตที่ดีและมีกระแสตอบรับแรงมากในปัจจุบัน ซึ่งธุรกิจเหล่านี้ก็ได้แผ่ขยายในบ้านเราอย่างต่อเนื่อง ดังจะเห็นได้จากการที่บริษัทต่างๆได้มีการก่อตั้งและเกิดฐานการผลิตขึ้นมากมายที่ประเทศไทย ซึ่งด้วยความต้องการพนักงานที่มีเพิ่มมากขึ้นนี้ จึงได้เกิด บริษัทจัดหางาน ญี่ปุ่น ขึ้นมาเพื่อเป็นสื่อกลางในการสรรหาบุคลากรที่เหมาะสมให้แก่บริษัทญี่ปุ่นต่างๆ และผู้สมัครงานก็สามารถหางานที่ดีจากบริษัทญี่ปุ่นได้โดยตรงและสะดวกอีกด้วย บริษัทญี่ปุ่นได้ขึ้นชื่อว่าให้ผลตอบแทนในรูปแบบของโบนัสที่ดีมาก เพราะคนญี่ปุ่นมักให้ความสำคัญกับงานและมีความคิดที่ว่าเมื่อทำงานอย่างหนักมาตลอดทั้งปีแล้ว พนักงานก็ควรได้รับผลตอบแทนที่ดีด้วย จึงจะเห็นได้ว่าบริษัทญี่ปุ่นส่วนใหญ่มีการให้โบนัสที่มากเป็นพิเศษนั่นเอง ซึ่งนี่ก็เป็นอีกหนึ่งเหตุผลที่ทำให้หลายๆคนสนใจอยากทำงานในบริษัทญี่ปุ่นกันมากขึ้น นอกจากนี้บริษัทญี่ปุ่นยังให้ความสำคัญในเรื่องของสวัสดิการพนักงานอีกด้วย จากความต้องการในการหางานกับบริษัทญี่ปุ่น…[...]


posted in jobs | tagged บริษัทจัดหางาน ญี่ปุ่น 





ประกันรถยนต์ชั้น 1 ไม่คุ้มครองส่วนไหนบ้าง 

posted on april 5, 2020 |  posted on  alvin carter 



ประกันรถยนต์ชั้น 1 ถือเป็นแบบแผนประกันรถยนต์ที่ให้ความคุ้มครองที่ครอบคลุมที่สุดในบรรดาประกันรถยนต์ทั้งหมด แต่มีใครรู้ไหมว่าประกันรถยนต์ชั้น 1 ก็มีข้อยกเว้นในส่วนของความคุ้มครอง ดังนั้นวันนี้เราเลยมีส่วนที่ประกันรถยนต์ชั้น 1 ไม่ได้คุ้มครองมาฝาก  5 สาเหตุที่ประกันรถยนต์ชั้น 1 ไม่ให้ความคุ้มครอง 1.การเสื่อมราคาหรือการสึกหรอของรถยนต์ เป็นธรรมดาที่รถยนต์ก็มีอายุขัยของมัน ยิ่งเวลานานเข้าเท่าไหร่รถยนต์ก็ยิ่งเก่า เครื่องยนต์ก็ยิ่งเสื่อมไปตามกาลเวลา ไม่ว่าจะเป็นรถใช้งานต่อเนื่องจนเกิดเครื่องอืด มีควันดำ จำเป็นต้องซ่อมเครื่องยนต์ หรือเปลี่ยนเครื่องยนต์ รวมถึงสภาพเครื่องยนต์ที่จอดแตกทุกวัน เครื่องยนต์ และสีของรถยนต์สามารถเสื่อมสภาพไปตามกาลเวลาได้เช่นกัน ซึ่งถ้าคุณเรียกร้องให้ทางประกันชั้น 1 ชดใช้ละก็ บอกเลยว่าไม่ว่า ราคาประกันชั้น 1…[...]


posted in lifestyle | tagged ราคาประกันชั้น 1 





จำหน่ายเคมีภัณฑ์ อย่างไรให้ลูกค้าบอกต่อว่าเรา “ดี” 

posted on march 30, 2020 |  posted on  alvin carter 



การทำธุรกิจแน่นอนว่าจะต้องมีลูกค้า คือสิ่งหลัก ๆ ที่เราต้องการเพราะการที่เรามีลูกค้านั้นหมายความว่าเราจะมีเงินแน่นอน และสำหรับ จำหน่ายเคมีภัณฑ์ ก็เป็นหนึ่งในธุรกิจการบริการ ที่ต้องการลูกค้าด้วยเช่นกัน  ซึ่งการขายให้สินค้าออกไปครั้งแรกนั้นคือเรื่องง่ายครับ แต่เรื่องยากนั้นคือ ขายอย่างไรให้ลูกค้าบอกว่าเรา “ดี” หรือ กลับมาใช้บริการอีก และนี้คือม้วนคัมภีร์ลับ จากเหล่า sale มือดีของ ธุรกิจ จำหน่ายเคมีภัณฑ์ ที่บอกกันมาว่าขายอย่างไรให้ลูกค้ากลับมาอีก ลองมาดูกันดีกว่า 1.อัธยาศัยดี             ต่อให้ลูกค้าเข้ามาหน้าบึ้งขนาดไหน ไม่คุยกับเราอย่างไงสิ่งที่เราต้องการคือคำตอบเช่น “ลูกค้าต้องการอะไรครับ” ถ้าเราถามไปแล้วลูกค้ายังไม่ตอบ เราก็ต้องพยายามหาคำตอบมาให้ได้ยิ่งเราพยายามหาคำตอบได้มากเท่าไหร่ โอกาสที่ลูกค้าจะพอใจก็มากขึ้นเท่านั้น…[...]


posted in lifestyle 



posts navigation
older posts
 










about
ที่ betterworldhandbook เราเป็นชุมชนที่มุ่งมั่นที่จะสร้างโลกที่ดีขึ้นผ่านการสนับสนุนรูปแบบการดำเนินชีวิตที่ยั่งยืนและเพื่อนี้เรามุ่งมั่นที่จะส่งเสริมสไตล์การใช้ชีวิตที่มีความสุขและดีต่อสุขภาพทั้งกายและใจ โดยให้คำแนะนำและแรงบันดาลใจในการทำงาน การเดินทาง การกินอาหาร และการใช้ชีวิตที่ยั่งยืน
 

latest postsเปิดแบรนด์เครื่องเขียนระดับตำนาน
นำเข้าของจากจีน ต้นทุนต่ำ กำไรงาม
เครียด นอนไม่หลับ ทำอย่างไร อาหารเสริมคลายเครียดช่วยได้ไหม
ประกันภัยรถยนต์ชั้น1
ของเล่นเสริมพัฒนาการ มีอะไรบ้าง ? และแบบไหนที่เหมาะกับลูกน้อย
 

contact
585 ถ. สิรินธร แขวงบางบำหรุ เขตบางพลัด กรุงเทพมหานคร 10700
02 836 5999
info@betterworldhandbook.com
 












											proudly powered by wordpress									    
 | 


									           	 digital books wordpress theme 									    	
									        by themagnifico.									    





















