


heimasíða jónu rúnu kvaran
















 


þú ert gestur númer
				 		  




gestabók

okkur þykjir vænt um ef þið skrifið í gestabókina og segið ykkar álit á efni síðunnar.












 




   



coming soon 
			* 
english
			      
 




			þessi síða er tileinkuð          
			verkum jónu rúnu kvaran    *     
			valin ljóð 
			eftir jónu rúnu  smellið hér



jóna rúna er sjáandi, blaðamaður og 
			rithöfundar o.m.fl.
   
 			hún er fædd 13. 12. 1952 í reykjavík, þar sem hún býr og starfar.

jóna rúna er fjölhæfur einstaklingur 
			og meðal annars löngu kunn fyrir óvenjulegar dulargáfur sínar, t.d. 
			skyggnilýsingarfundi , óhefðbundið hjálparstarf, o.m.fl.
hún var um árabil kennari í íslensku, bundnu og óbundnu 
			máli, einnig kenndi hún leiklist, skrifaði leikrit og lék í 
			leikritum, auk þess að halda marga fyrirlestra. jóna rúna er 
			orðasmiður og það er til marks um orðsnilli hennar að íslenska 
			málstöðin vildi láta menntamálaráðuneitið styrkja hana til útgáfu á 
			nýjum orðum sem mikil þörf var orðin á. því miður sá jóna rúna sér 
			ekki fært vegna anna að verða við þeirri bón.
útvarpsþátturinn á aðalstöðinni  sem jóna rúna sá um á árum 
			áður var mjög uppbyggilegur og vinsæll. þar komu margir þjóðkunnir 
			íslendingar í spjall. margir muna líka eftir námskeiðunum sem hún 
			hélt, þar sem einungis frumsamið efni var notað, þessi námskeið 
			fjölluðu um að rækta sinn innri jafnt sem ytri mann.
jóna rúna hefur flutt fjölda erinda og skrifað mikið magn 
			af jákvæðum hugleiðingum í gegnum árin, sem byggja á 
			kærleikshvetjandi lífssýn, eins og sjá má sýnishorn af á vefsíðu 
			hennar. 
tónlistarhæfileikar, tónvísi og færni hennar á hin ýmsu 
			hljóðfæri er einstök. eins og sjá má á vefsíðunni er jóna rúna líka 
			mikill myndlistar-gúró, en 1984 hélt hún málverkasýningu í 
			eden/hveragerði, þar sem öll verkin seldust upp,
jóna rúna hefur gefið samþykki fyrir því að eitthvað af 
			þessum hug og handverkum hennar verði birt á þessari heimasíðu ef 
			það má verða til þess að auka trú fólks á gildi góðleikans í 
			samskiptum.

vefsíðugerð: halla árnadóttir 



póstur til jónu rúnu

 
















