










stolik do tapetowania, składany firmy jodła
















































skip to content







biuro@jodla.biz 

polskienglish 










 jodłaproduktycertyfikatykontakt











 





 

 

 

profesjonalny 

stolik do tapetowania 







dbamy o twoje środowisko! 

doświadczenie i profesjonalizm 

 

made in european union 

 

 



 



 




jodła plstudioiks2024-01-17t23:22:39+01:00 


jeżeli chcesz tapetować mieszkanie, to tylko z naszym stolikiem.









o nas
zakład stolarski „jodła” to jedna z liczących się firm na rynku europejskim specjalizująca się w wytwarzaniu stolików do tapetowania. firma gwarantuje dostarczenie stolików w każdy zakątek europy. najmniejsze zamówienie poza granice polski to pełna ciężarówka.
stoliki są pakowane na paletach, narożniki zabezpieczone są tekturą i folią stretch. zamówienia oraz wszelkie zapytania prosimy kierować na nasz email lub za pomocą formularza kontaktowego w zakładce kontakt.
nasze produkty trafiają głównie na rynek europejski w szczególności do wielkiej brytanii.
nasze doświadczenie i profesjonalizm zapewniają wysokiej klasy produkty i bardzo dobrą obsługę klienta.




jakość produktów
posiadamy certyfikat fsc oraz iso 9001
zobacz certyfikat fsc
zobacz certyfikat iso 9001




stoliki do tapetowania jodła






































stoliki ogrodowe jodła









stoliki dla wędkarza jodła



















stolik do handlu na targu jodła





stolik uniwersalny jodła















 
 






		copyright 2015 zakład stolarski jodła | all rights reserved | strona internetowa:  studio iks  

 
 
 
 
 










