




  








home | digitalis



























front page template








home
kennisevs piramide
matrixmodellen
the big picture
medicatie optimalisatie
faq

over digitalis
nieuws
contact


nl
en



 menu  




 




 





                                hosting your knowledge
                        

lees meer over digitalis






de kern van digitalis
kennismanagement

				kennismanagement wordt door digitalis ondersteund in het kader van de optimalisering van medicatiegebruik. het betreft een keten van processen waarbij kennis wordt verzameld, ontwikkeld, gedeeld, toegepast en bijgesteld op basis van ervaringen. online via slimme tools en netwerken. meer weten?
			
 naar kennismanagement 



besluitvorming 
 een rationele en transparante besluitvorming is gebouwd op kennisdeling. ict gericht op farmacotherapie bevordert de samenwerking tussen artsen en apothekers. 


soja
informatrix
stepselect
medicines management




 therapiebeleid
 richtlijnen en formularia vertalen naar de werkvloer. doelmatigheid en veiligheid van de farmacotherapie worden verbeterd als integraal onderdeel van de individuele patiëntenzorg.


prescriptor
wizard
formularia




beslissingsondersteuning
beslissingsondersteuning is een gewaardeerd onderdeel van zorg-ict geworden. sluitstuk hiervan is integratie in het patiëntdossier. zodat ook de actuele context van de patiënt meeweegt.


prescriptor
formularia
clinical rules




medicatieveiligheid
het medicatiegebruik neemt fors toe, net als de bijbehorende risico’s. tegelijkertijd expanderen omvang en snelheid van de informatie-uitwisseling. oplossing ter borging van de medicatieveiligheid: geen suggestieve alerts, maar relevante en concrete adviezen.


clinical rules
prescriptor
medicines management







node.tpl.php











 







relevant nieuws
altijd op de hoogte





        09 augustus '24  
vacature productmanager zorg & ict bij digitalis 
stel je voor: je komt te werken bij digitalis, een klein maar dynamisch bedrijf dat zich richt op de ontwikkeling van innovatieve oplossingen voor de gezondheidszorg. een van onze meest baanbrekende producten, prescriptor, staat op het punt om naar een nieuw niveau te worden getild. maar hiervoor hebben we jou nodig – een gedreven en gepassioneerde productmanager die niet alleen de touwtjes in handen neemt, maar ook de schakel is tussen ons team en de buitenwereld. 
 lees volledig artikel  

        20 maart '24  
digitalis aanwezig op 30ste nedhis congres
 de 30ste editie van het nedhis congres in vianen is geopend. 
 lees volledig artikel  





 






 home 
 over digitalis 
 nieuws 
 contact 




faq menu



 zijn in onze gehanteerde ’cloudtoepassingen’ privacy-issues in het geding?  

 waar worden de producten en diensten van digitalis toegepast?  

 hoe worden praktijkondersteunende systemen als prescriptor en clinical rules toegepast?  

 ik maak al gebruik van het nhg-evs. hoe krijg ik daarnaast toegang tot een aanvullend formularium?  

 welke partnerships heeft digitalis gesloten?  




 contact 




							digitalis bv
		                    papiermolen 36
		                    3994 dk houten

		                

t  (+31)-(0)20-575 46 60
e  digitalis@digitalis.nl














© 2025 digitalis bv - alle rechten voorbehouden



 


