


fictionbook


















fictionbook

материал из fictionbook

перейти к: навигация, поиск

english

цели и задачи сообщества fictionbook
ошибка создания миниатюры: не удаётся сохранить эскиз по месту назначения
формат fictionbook - это xml формат хранения книг, где каждый элемент книги описывается своими тегами.
главная цель сторонников хранения книг в формате fictionbook - четкое хранение структуры книги с возможностью без труда сконвертировать (в том числе и автоматизированно) файл формата fictionbook в другие популярные форматы: txt, doc, rtf, html и пр. кроме того многие программы чтения книг позволяют читать книги в формате fictionbook без конвертации.
все это служит удобству чтения.
решаемые задачи:


 описание формата.

 разработка технического задания для программного обеспечения: редакторов, ридеров, конверторов.

 разработка программного обеспечения.

 изготовление качественных по структуре и содержанию книг.


попутно одним махом достигается и еще одна цель: на основе данных, хранящихся внутри файла fictionbook, с необычайной легкостью можно построить хранилище книг любого масштаба как у себя дома, так и публичное (сетевая библиотека).
это хранилище в обработке требует значительно меньше времени и усилий, чем хранение книг в любом другом виде.
более всего формат fictionbook подходит для художественной литературы. специальную литературу: научную, техническую, - описать в терминах формата пока затруднительно.
основная информация о формате расположена в секциях навигатора статьи и документы. в секции программы описаны различные программы, используемые для чтения и подготовки книг в формате fictionbook, библиотекари и различные утилиты. на тестовой площадке происходит тестирование программ, сообщения об ошибках.
если вы желаете написать комментарий или статью, но не знаете как - вам поможет раздел справка. если вы желаете помочь перевести статью на английский язык прочтите в справке статью переводчикам и смело переходите в раздел english.




источник — «http://www.fictionbook.org/index.php?title=fictionbook&oldid=3040»
 




навигация

просмотры


статья
обсуждение
просмотр
история




персональные инструменты


представиться системе







навигация


fictionbook
новости
статьи
документы
программы
тестовая площадка
ссылки
свежие правки
случайная статья
справка
english
форум




поиск




 
				




инструменты


ссылки сюда
связанные правки
спецстраницы
версия для печати
постоянная ссылка
сведения о странице













 последнее изменение этой страницы: 15:30, 4 февраля 2009.
к этой странице обращались 4 758 973 раз.
содержимое доступно по лицензии gnu free documentation license (если не указано иное).
политика конфиденциальности
описание fictionbook
отказ от ответственности






