news, sports, business | knoxville news sentinelnews sports business go knoxville shopper news advertise obituaries enewspaper legals  lady vols basketball vs ole miss final score: jewel spear leads tennessee to key winhow the black church, community and love will propel the city forwardvine middle magnet boys basketball team wins tmsaa state championshipestes: tennessee-vandy basketball feels like a real rivalry again concerts, comedy and a parade for dogs: 10 things to do…lady vols basketball vs ole miss  lady vols ranked as no. 16 overall in first ncaa… fanatic, in a macro announcement, sells its brewery… lady vols basketball vs ole miss channel, time, tv… how the black church, community and love will propel the city forward  tn lottery powerball, cash4life winning numbers for feb. 15, 2025  tn lottery mega millions, cash4life winning numbers for feb. 14, 2025 more in news lady vols basketball vs ole miss final score: jewel spear leads tennessee to key win vine middle magnet boys basketball team wins tmsaa state championship  estes: tennessee-vandy basketball feels like a real rivalry again more in sports fanatic, in a macro announcement, sells its brewery facility to xul  more big lots locations up for sale in tennessee: see where  who are the best employers in tennessee? see who made forbes' list more in business readers split on city's plan for reopening the gay street bridge  why tennessee should champion technical and vocational training nick lawrence  call lawmakers to stop trump, musk from shutting down usaid | letter susan williamson more in opinion 🪷'the white lotus' returns tonight! find out how to stream  ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend more in shoppingvote today!       winners announced!       contests       more in contestseat65: news from knoxville's food, drink scenes sent straight to your inbox which oscar best picture nominee is best? vote in our movie meter why jay abernathy didn't start in tennessee baseball vs hofstra series jewel spear, lady vols basketball earn gritty win vs ole miss tennessee baseball vs hofstra in season weekend opener: our best photos      staff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business promote your event buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds 10best shopping localiq digital marketing solutions© 2025 www.knoxnews.com. all rights reserved.