






inicio - la gran francia




















la gran francia





inicio

habitaciones y tarifas

restaurantes
eventos
contáctanos




                                galería 360
                            

la gran francia y los balcones
rouge


nuestra historia 




esp
                
                /
                eng













                                galería 360
                            

la gran francia y los balcones
rouge by la gran francia


nuestra historia 



















































previous



next








 la gran francia  es una enorme y ancestral casona localizada en el propio centro de la antigua ciudad de granada, en nicaragua.
 historiadores argumentan que la existencia de ésta joya arquitectónica se remonta a la de la fundación de la ciudad, en el año 1524. 
  la gran francia fue restaurada durante la década de 1990, así recuperando el esplendor y majestuosidad de sus primeros días. 
  la gran francia  ahora alberga nuestro restaurante ,
 el arcángel, nuestro salón de eventos, salón pablo antonio cuadra, y bristol coffee bar.
el hotel la gran francia ofrece a sus huéspedes un total de 35 habitaciones, con aire acondicionado y todas las comodidades y amenidades modernas, 
 en dos distintivas y céntricas ubicaciones: los balcones by la gran francia y 
 rouge by la gran francia.
en el hotel la gran francia podrá disfrutar de la calurosa hospitalidad nicaragüense y del rústico y elegante estilo de nuestra colonia.














nuestra ubicación








 esquina sureste del parque central








 de la esquina sureste del parque central, 150 m. al lago





granada, nicaragua

tels: ++2552-6000 / 2552-6001
                    




















esquina sureste del parque central
granada, nicaragua
tels: ++2552-6000 / 2552-6001







































                                        review la gran francia hotel y restaurante
                                    














© derechos reservados  2025 





























