






propósito fundacional - fundación ineval






















































		vés al contingut	



 



fundación ineval
estudio y difusión de los valores humanos








    menú	
languages

  
			desplaça cap avall fins al contingut		















propósito fundacional


ineval: una fundación para la gente
una fundación para la difusión de los valores humanos. formamos personas y organizaciones en nuestra técnica de liderazgo natural profundo. somos el apoyo logístico de varias plataformas y entidades que promueven el cambio de paradigma hacia una sociedad centrada en las personas y no en el dinero, buscando el bien común y el bienestar integral del pueblo.
reunión de expertos monetarios en la sede de ineval
estatutos
el fin fundacional es la difusión de los valores humanos en la sociedad, especialmente en entornos empresariales y de gobierno. 
para ello realiza acciones concretas, tales como:
estudiar la mejor manera de aplicar los valores humanos en las empresas y organizaciones en general.desarrollar herramientas didácticas, cursos y métodos para la citada aplicación y difundir su uso, incluyendo aquellos métodos gimnásticos o similares que en reducir el estrés favorecen las relaciones humanas y el bienestar personal.colaborar en la creación de un ambiente favorable a los valores humanos en el mundo económico y social.estudiar la economía social y los sistemas monetarios, hacer pedagogía sobre los mismos, y desarrollar y proponer nuevos medios de pago y herramientas similares, complementarios o sustitutivos de los actuales, que sean más acuerdos que estos con los valores humanos.apoyar y colaborar con aquellas entidades cuyos objetivos sean coincidentes con estos fines.escribir y difundir libros que verdaderamente ayuden a transformarse por los valores a quien los lea.
esta fundación entiende por valores humanos todos aquellos comportamientos, actitudes y vivencias que se pueden clasificar como aspectos o combinaciones de la verdad, la acción correcta, el sosiego, el amor y la armonía. en el mundo económico estos valores suelen ser percibidos como transparencia, efectividad, ética, rigor, racionalidad, creatividad, solidaridad, equidad, paz social, sostenibilidad y ecología.
menú o mapa








kamagra oral jelly  . 
sildenafil 100mg






política de privacidad 
		gràcies al wordpress	


















































































































































































