






































página inicial — camara municipal

















ir para o conteúdo. |

  ir para a navegação
ferramentas pessoais

acessar






camara municipal
de novo hamburgo



mapa do site
acessibilidade
contato




busca






busca avançada…




página inicialprocesso legislativo e legislaçãonotíciasouvidoriatransparênciatv câmarafale conosco



você está aqui:

página inicial










conheça a câmara






história




função e definição




estrutura




gabinetes




carta de serviços




município




premiações












processo legislativo






legislatura




demais legislaturas




sapl




presidentes




bancadas




mesa diretora




comissões




glossário












informação e conhecimento






regimento interno e lei orgânica




escola do legislativo




tv câmara




galeria de imagens




contatos




notícias




procuradoria especial da mulher




seminário de desenvolvimento econômico




calendário pró-saúde




logo da câmara e manual de uso












leis






legislação municipal




legislação estadual




legislação federal




pesquisar no lexml












transparência






licitações e contratos




recursos humanos




pareceres tribunal de contas




legislação relacionada




ouvidoria | serviço de informação ao cidadão




concursos




demonstrativos contábeis




acessibilidade




relatório anual de gestão




despesas




receita




acordos




obras




plano estratégico institucional




verbas indenizatórias




licitantes e contratados sancionados












links úteis






prefeitura municipal




assembleia legislativa




câmara dos deputados




senado federal




programa interlegis




webmail












                    
                     
                  








info





























projeto aprovado estabelece novos requisitos para indicações ao conselho curador da fsnh












após premiação estadual, jornal rs recebe moção de aplauso da câmara














últimas notícias






após premiação estadual, jornal rs recebe moção de aplauso da câmara

12/02/2025 – a câmara de novo hamburgo aprovou por unanimidade nesta quarta-feira, 12, o envio de uma moção de aplauso ao jornal rs pela conquista do 11º prêmio adpergs de jornalismo, concedido pela associação das defensoras e dos defensores públicos do estado. o veículo, com sede no bairro canudos, levou o troféu na categoria impresso pela reportagem “em meio à tragédia climática, cidadania: defensoras e defensores públicos se mobilizaram em prol daqueles que perderam seus documentos durante a enchente do rs”, matéria assinada pelo diretor do semanário, ari schneider. a entrega da premiação ocorreu no último dia 29, em porto alegre.







projeto aprovado estabelece novos requisitos para indicações ao conselho curador da fsnh

12/02/2025 – em regime de urgência, a câmara de novo hamburgo aprovou por unanimidade nesta quarta-feira, 12, em primeiro turno, projeto de lei encaminhado pelo executivo que revisa a regulamentação do conselho curador da fundação de saúde pública (fsnh), órgão responsável pela direção superior, administração e controle da entidade. na prática, o texto atualiza a nomenclatura das secretarias municipais com representação no colegiado, mas também cria requisitos adicionais para as nomeações. a matéria retorna à pauta na próxima segunda-feira, 17, em votação final.







reajuste de 25,52% na tarifa da comusa gera debate na câmara de novo hamburgo 

12/02/2025 – o aumento de 25,52% na tarifa da comusa segue repercutindo em novo hamburgo. após aprovarem moção de apelo pela reavaliação do índice, os vereadores receberam na sessão ordinária desta quarta-feira, 12, o diretor-geral da autarquia, paulo kopschina, convocado a pedido da vereadora professora luciana martins (pt), e o diretor-geral da agência reguladora intermunicipal de saneamento do rio grande do sul (agesan-rs), demétrius gonzalez, convidado pela mesa diretora da casa.







câmara presta homenagem aos 35 anos do sindiasseio

12/02/2025 – a câmara de novo hamburgo realizou na sessão desta quarta-feira, 12, sua primeira homenagem dentro da nova legislatura. por iniciativa do vereador enio brizola (pt), o reconhecimento foi direcionado ao sindicato dos trabalhadores em empresas de prestação de serviços de asseio e conservação, zeladoria e limpeza urbana do vale do sinos (sindiasseio). a entidade, com sede no bairro hamburgo velho e atuação em outras oito cidades da região, completou 35 anos de história no último dia 26.







coedu debate fomento cultural e impacto da calamidade pública em novo hamburgo

11/02/2025 – a comissão de educação, cultura, desporto, ciência e tecnologia (coedu) recebeu na tarde desta segunda-feira, 10, profissionais de diferentes áreas culturais de novo hamburgo. na pauta, foram discutidos o fomento à produção artística e cultural da cidade, com vistas à aplicação de recursos oriundos do fundo municipal de cultura, e o impacto provocado no setor pelo decreto de calamidade pública do município, prorrogado pela atual administração no início de janeiro. 







coseg recebe candidatos aprovados no último concurso da guarda municipal

11/02/2025 – a comissão de segurança pública da câmara de novo hamburgo (coseg) realizou nesta segunda-feira, 10, sua primeira reunião de trabalho no ano. entre os assuntos discutidos, a convocação de candidatos aprovados no concurso público da guarda municipal de 2019.



mais notícias











gabinetes



14/02/2025 - vereador nor boeno acompanha desassoreamento na vila getúlio vargas






12/02/2025 - cristiano coller recebe coordenadores da 30ª região tradicionalista e vereadores da região






07/02/2025 - nor boeno propõe estudo para construção de rotatória no bairro canudos






05/02/2025 - cristiano coller reafirma compromisso com o esporte e propõe programa bolsa atleta em novo hamburgo






16/10/2024 - marciano schmitz recebe prêmio cultural por indicação do vereador enio brizola





mais…


















 



















        
        buscar
      












busca avançada…









agenda de eventos













«

        fevereiro 2025

        »




month-2


do
se
te
qu
qu
se
sa





                    26

                

                    27

                

                    28

                

                    29

                

                    30

                

                    31

                

                    1

                



                    2

                

                    3

                

                    4

                

                    5

                

                    6

                

                    7

                

                    8

                



                    9

                

10


                    11

                

12


                    13

                

                    14

                

                    15

                



                    16

                

17


                    18

                

19


                    20

                

                    21

                

                    22

                



                    23

                

24


25


26


                    27

                

                    28

                

                    1

                

























   

    

   






           tv câmara nh
        




mais vídeos...










           comissões
        














           mídias sociais
        






  www.facebook.com/  camaranh


   twitter.com/  camaranh


   www.instagram.com/  camaranh


   www.youtube.com/  tvcamaranh


  www.flickr.com/photos/  camaramunicipaldenovohamburgo


  www.tiktok.com/@camaranh  @camaranh













           diário oficial eletrônico
        













pesquisar no buscaleg




















          seu navegador de internet está sem suporte à javascript, por esse motivo algumas funcionalidades do site podem não estar acessíveis.
      




 











contato










                    
                     
                  








câmara municipal de novo hamburgo

institucionalatividade legislativaserviçosatendimento



história
função e definição
estrutura
notícias
eventos




parlamentares
legislaturas
comissões
legislação municipal





transparência
ouvidoria




rua almirante barroso, 261 - centro - cep 93510-290 - fone: (51) 3594 0500horário de atendimento (até 31 de janeiro): de segunda a quinta, das 12h às 18h, e sexta, das 8h às 14h
horário das sessões plenárias: segundas, a partir das 18h, e quartas, a partir das 14h
gerência de comunicação e manutenção do site: jornalismo@camaranh.rs.gov.br - (51) 3594-0510




 











