




























departamento de enfermería – facultad interdisciplinaria de ciencias biológicas y de salud




























skip to content









unison


facultad


contacto


inicio




menú






















departamento de enfermería
facultad interdisciplinaria de ciencias biológicas y de salud
















departamento 

misión y visión 
manual de organización 
colegio departamental
lineamientos
acreditaciones
servicios
galeria
directorio


oferta educativa 

educación contínua
licenciatura en enfermería 

admisión unison
lic. enfermería
plan de estudios
listado de materias
mapa curricular


posgrados


alumnos 

portal alumnos
dirección apoyo a estudiantes dae
tutorías
laboratorio de simulación
practicas de enfermería
prácticas profesionales
ceneval
servicio social
sociedad estudiantil de enfermería seen
arte, cultura y deporte




investigación 

cuerpos académicos 

cuidado de enfermería, educación y trabajo
estilos de vida, salud y educación


líneas de investigación –proyectos asociados 

proyectos
publicaciones 


comite de ética en investigación
congreso internacional de enfermería 
v congreso internacional de enfermería - virtual   


docencia 

academias

personal docente 

maestros tiempo completo
maestros horas sueltas  indeterminado 
maestros horas sueltas  determinado
técnico académico




difusión  

revista sanus
radio
material didáctico 


egresados 

modalidades de titulación y procedimiento
examen profesional
cedula profesional
oportunidad laboral 

campos a desarrollar
bolsa de trabajo enfermería
bolsa de trabajo unison


encuesta a egresados


recursos digitales 



menú







































noticias




				 				 				 ene 24 2025					
					




inicia el 8vo. congreso estudiantil de enfermería de la universidad de sonora




      					
 

con el desarrollo de siete ponencias relacionadas con el tema de la enfermería quirúrgica, se realizó la octava edición el congreso estudiantil de enfermería de la universidad de sonora (ceeus), evento en el cual se abordaron temáticas relacionadas con el ámbito quirúrgico y su preparación, cuidados posoperatorios, entre otros....    				
     				


ver más






				 				 				 ene 13 2025					
					




enfrentan profesionales de la enfermería grandes desafíos: quintana zavala




      					dada la amplia contribución de los profesionales de la enfermería en la mejora de la calidad de los servicios de salud en el país, por tradición se conmemora este 6 de enero el día de la enfermera, aunque desde 2021, se trasladó el festejo al 12 de mayo para unirla a la celebración internacional.

maría olga quintana zavala, quien es enfe...    				
     				


ver más






				 				 				 dic 2 2024					
					




reconocen a docentes de la universidad de sonora como profesionistas del año 2024




      					 cinco de los once ganadores del reconocimiento “profesionistas del año 2024”, que otorga anualmente la coordinación general de registro, certificación y servicios a profesionistas, de la secretaría de educación y cultura (sec), son docentes de la universidad de sonora y este día recibieron su presea y galardón.

el evento se desarroll...    				
     				


ver más





ver más






  avisos
  convocatorias 





ver más

programación c.e. 2025-1

			programación primera etapa
materias disponibles para segunda etapa 
programación segunda etapa 
materias disponibles para tercera etapa ...		

		   22 / octubre / 2024		

constancias 9 cie

			agradecemos su participación, en el siguiente enlace podra descargar su constancia de asistencia al 9 congreso internacional de enfermería "educación e investigación: transfiriendo la evidencia a la práctica" 
enlace a constancias 9 cie 
importante:

	en caso de alguna corrección en los nombres enviar correo a maria.valle@unison...		

		   1 / mayo / 2024		

programación 2024-2

			materias disponibles para primera etapa - semestre 2024-2
programación primera etapa
materias disponibles para segunda etapa 
programación segunda etapa 
materias disponibles para tercera etapa ...		

		   26 / abril / 2024		

programación c.e. 2024-1

			
	horarios disponibles para programación 1ra. etapa 
	relación de académicos a programar en 1ra. etapa


	programación 1ra. etapa 
	reporte de grupos pendientes para programar en 2da. etapa 

fecha última actualización: 16 octubre 2023 

	programación 1ra. etapa 
	reporte de grupos pendientes para programar en 2da. etapa

f...		

		   9 / octubre / 2023		

ubicación urna – convocatoria para la selección de titulares de la coordinación general de la facultad interdisciplinaria de ciencias biológicas y de salud

			
consulta en el siguiente link https://fi-cbs.unison.mx/wp-content/uploads/2023/08/listdoc2232-de2.pdf el listado de docentes que podrán votar en la consulta a la comunidad universitaria para la elección del titular de la coordinación de la facultad interdisciplinaria de ciencias biológicas y de salud, la cual se llevará a cabo el miércoles ...		

		   6 / septiembre / 2023		

programación c.e. 2023-2

			programación primera etapa 
relación de materias pendientes para segunda etapa
programación segunda etapa 
relación de materias pendientes para tercera etapa 
programación tercera etapa
relacion de materias pendientes ...		

		   27 / abril / 2023		





ver más


 10 congreso internacional de enfermería 


		  		    31 / enero / 2025		


 convocatoria representante de órganos colegiados


		  		    31 / octubre / 2024		


 c o n v o c a t o r i as: tiempo indeterminado


		  		    4 / octubre / 2024		


 convocatoria evaluación curricular para el semestre 2024-2


		  		    13 / junio / 2024		


 9 congreso internacional de enfermería


		  		    4 / marzo / 2024		


 convocatoria evaluación curricular para el semestre 2024-1


		  		    29 / noviembre / 2023		















titular
dra. claudia figueroa ibarraext. 4703   claudia.figueroa@unison.mx
coordinador del programa
m.ed. maría del carmen valle figueroaext. 4705   maria.valle@unison.mx


secretaria administrativa
c.p. martha elba gonzález luna 
ext. 4704   martha.gonzalez@unison.mx
















 






usted es nuestro visitante no:
0













síguenos en: unison enfermeria







                	2023  departamento de enfermería | facultad interdisciplinaria de ciencias biológicas y de salud | universidad de sonora
                








































