













leben auf unserer welt - energie, gesundheit, umwelt und frieden - lebens-welt
















































 lebenswelt
energie
umwelt
frieden
gesundheit
magazin
wissen
 



menü
sidebar








leben auf unserer welt – energie, gesundheit, umwelt und frieden


wir haben nur diese eine welt. um zu überleben sind energie, gesundheit, umwelt und frieden zentrale themen.
seit jahrhunderten versucht der mensch, den planeten erde zu kontrollieren und auszubeuten, ist dabei ihn zu zerstören. das leiden ist nicht nur in den schrumpfenden regenwäldern des amazonas zu sehen, sondern auch in den wachsenden müllbergen afrikas, in den mit pestiziden vergifteten feldern und unserem umgang mit den tieren, mit denen wir uns ernähren.
es liegt an jedem einzelnen von uns, etwas zu tun! auf lebens-welt.de informieren wir sie über möglichkeiten und chancen.
 
energie
umweltfreundliches heizen, sowie energie aus erneuerbaren energien zu nutzen, geht uns alle an. deshalb macht es sinn, sein eigenheim entsprechend … weiterlesen



fakten statt fake-news: das heizungsgesetz (geg) und der mediale kampf um die wahrheit



das gebäudeenergiegesetz (geg), oft als „heizungsgesetz“ bezeichnet, hat in der politischen debatte polarisiert. besonders stark war die kritik der cdu/csu, die zahlreiche vorwürfe und vermeintliche fakten ins spiel brachte, welche vielfach widerlegt wurden. dieser artikel klärt auf, welche behauptungen zur wärmewende tatsächlich zutreffen und welche als irreführend oder falsch entlarvt wurden. weiterlesen




energie: kosten sparen und unabhängiger werden



einfache maßnahmen reichen schon, um sich unabhängig von fossilen brennstoffen zu machen und jede menge geld zu sparen. weiterlesen




umwelt




klimawandel – was jetzt geschehen müsste



änderung der lebensmittelindustrie. auf erneuerbare und ressourcenschonende energie umsteigen. emissionen reduzieren. naturschutz ausbauen. städte und häuser auf den neusten stand bringen. verkehr umstellen. konsum reduzieren. aktivismus. weiterlesen




stahl richtig entsorgen



stahl gehört allgemein zu den weltweit am weitesten verbreiteten werkstoffen. wie entsorgt man stahl richtig? weiterlesen




frieden




ferien vom krieg



das konzept hinter „ferien vom krieg“ ist schier simpel und dennoch komplex in seiner ausführung. hier wird getan, was eigentlich maßstab der normalität sein sollte. dennoch warnte man auch das (…) weiterlesen




vor 35 jahren endete der vietnam-krieg



es war ein krieg, der oftmals sogar die vorangegangenen weltkriege auf makabare art in den schatten stellte. ein konflikt, wie er schon viele male in der geschichte der menschheit geschlagen (…) weiterlesen




gesundheit




aktuelle gesundheitsprobleme in china



übergewicht, luftverschmutzung, rauchen, ungesundes essen – auch in china ist durch das rasante wirtschaftliche wachstum und den damit einhergehenden reichtum der westliche lebensstil mit seinen negativen begleiterscheinungen angekommen. doch leider (…) weiterlesen




aktuelle asiatische gesundheitswege



die chinesische medizin ist deshalb so beliebt, da sie sich um den gesamten menschen kümmert, und versucht alle sinne wieder in einklang zu bringen. hier ist besonders die harmonie im (…) weiterlesen




magazin




was it zu einer besseren welt beitragen kann



it ansätze, die die welt besser machen: felder bewässern, frühwarnsystem für vulkanausbrüche, self-service-portale und co2, optimierung der energieversorgung für den klimaschutz. weiterlesen




die funktionsweise des schweißens



welche schweißverfahren werden angewendet? welche werkstoffe können geschweißt werden? qualität von schweißverbindungen? arbeitsschutz beachten! weiterlesen










kontakt / bildnachweis / datenschutz


© 2024 lebens-welt
 
 

top




 leben ist sozial!

twitter
facebook



neueste beiträge


fakten statt fake-news: das heizungsgesetz (geg) und der mediale kampf um die wahrheit


energie: kosten sparen und unabhängiger werden


klimawandel – was jetzt geschehen müsste


was it zu einer besseren welt beitragen kann


woher kommt der strompreis?


mit dem smartphone strom sparen


stahl richtig entsorgen


die funktionsweise des schweißens


aktuelle gesundheitsprobleme in china


aktuelle asiatische gesundheitswege


energiesparende haushaltsgeräte


co2-ausstoß verschiedener heizsysteme


energiewende bei der großen koalition


mit einer solarheizung kosten sparen


der atomausstieg deutschlands


 



