



 marge.it  







homepage   |  
mail   |  
i miei siti   |  
grafica   |  
fan works   |  
info   |  













come ordinare & comprare le mie creazioni - informazioni sui prezzi!



giovedì 30 marzo 2011 - 16.40
costumi di carnevale

sì, lo so di essere fuori tempo massimo. carnevale è finito da un bel po' (ed anche la mia sanità mentale, se è per questo), ma sono così fiera dei costumi che ho messo insieme ques'anno che voglio mostrarveli comunque, e magari resteranno ai posteri, per l'anno prossimo! 
i criteri che ho utilizzato nel raelizzare i miei costumi sono stati: carini, economici, possibilmente con elementi di recupero o riciclo.
olivia e braccio di ferro
questi due costumi, per me e tom, sono stati utilizzati durante una serata in discoteca (borghetta, conoscete? dance anni '90...serata carinissima). volevamo vestirci in coppia, con qualcosa di semplice da realizzare ma anche comodo per ballare; io inizialmente avevo pensato a cose come il lupo e cappuccetto rosso, oppure la principessa ed il ranocchio, ma tom voleva qualcosa di più spiritoso, e quindi abbiamo optato alla fine per questa coppia inossidabile!mi sono ispirata a questa immagine. 

per realizzare olivia 
- maglietta rossa scollata € 3 ad una bancarella, con colletto bianco realizzato in pannolenci ed attaccato a mano, così poi si può scucire e la maglietta utilizzare in altro modo.
- gonna nera (io ho usato una mini che avevo nell'armadio anche se l'originale è più lunga), con antruno giallo cucito tutt'attorno; anche questo a mano così dopo ho ripreso possesso della mia minigonna, che adoro e metto spessissimo! 
- i miei capelli sono scuri di natura, è bastato fare una crocchia bassa; rossetto rosso e ombretto classico sul celeste.
- stivali; in originale olivia li ha marroni, ma io messo i miei (unici) stivali neri (non sono un'amante delle scarpe e ne ho un solo paio per ogni modello utile).
per realizzare braccio di ferro
- maglietta nera personalizzata da un colletto alla marinara e fazzoletto rosso annodato. e' stato difficile trovare un pattern di ispirazione per fare il collo alla marinara, credevo di trovarlo più facilmente per via dei numerosi cosplayer che realizzano uniformi scolastiche giapponesi o costumi da sailormoon, ed invece probabilmente si tengono ben strettii loro modelli. l'unico che ho trovato è stato questo:


e comunque è stato molto utile (se ci cliccate sopra si apre più grande). ho realizzato il colletto in nero e l'ho bordato con fettuccia rossa; l'ho cucito alla maglietta. poi con un triangolo di stoffa rossa arrotolata ho fatto il fazzoletto (come il fazzolettone scout, se avete presente), da indossare sotto. in entrambi i casi ho utilizzato la fodera (2 € al metro...praticamente costo nullo per realizzare i due pezzi; fettuccia invevce 1 € al metro).
- jeans
- pipa realizzata con cartoncino riciclato e dipinta con acrilico marrone; scatola in latta rivestita con un foglio con la scritta "spinaci" e pannolenci verde appiccicato in cima; ad aver più tempo potevo anche realizzare delle foglioline e attaccarle una per una, ma non ne avevo, e ho semplicemente fatto una palla. 
- cappello: purtroppo non ho fatto in tempo. servirebbe un cappello bianco qualsiasi da marinaio.
- tatuaggio disegnato sul bicipite con la matita per gli occhi nera.
supergirl
per una festa a tema "supereroi". questo è facilissimo da realizzare a patto di avere la maglietta di superman, che vendono in tantissime bancarelle.
- maglietta superman
- mantello rosso: facilissimo, ho preso un rettangolo di fodera rossa, l'ho orlato, e su uno dei lati corti ho realizzato il canale per far passare una fettuccia rossa per legarmelo al collo. 
- gonnellina rossa: l'avevo già nell'armadio; in origine era una gonna lunga, ma tanto non la mettevo mai, e quindi già mesi fa l'avevo tagliata, l'adoro e la uso spessissimo.
- calze: io le ho messe nere perchè le avevo, ma vanno benissimo anche trasparenti (viva le gambe!) o anche meglio blu. 
- copristivali rossi: non avendo degli stivali rossi (i miei sono neri, l'ho già detto no?), ho realizzato questi copristivali con la stessa fodera rossa del mantello. ho preso la tecnica dai copripattini che utilizzano i pattinattori: basta realizzare la sagoma dello stivale in doppia copia sulla stoffa, ritagliare ed unire le due parti, e poi cucire un elastico sopra e sotto. facilissimo!
- trucco: ho fatto un occhio rosso ed uno blu. adoro mettere ombretti di colore diverso ma raramente è possibile :)
- per questioni di clima ho messo una maglietta azzurra a maniche lunghe sotto la maglietta di superman.
superpippo
tom ha deciso di vestirsi da superpippo. dunque:
- mantello celeste, in fodera, orlato ed annodato al collo (superpippo lo porta proprio così, annodato).
- pigiamone rosso: non avendone uno identico, ha semplicemente utilizzato una tuta rossa.
- scarpe marroni
- naso nero tondo di spugna, trovato dai cinesi (è uguale a quello rosso da pagliaccio). altrimenti si può dipingere il naso di nero con i colori per pelle, oppure fare un naso nero in altra maniera.
- calze da donna nere in testa: questa è stata la genialata! così le gambe sono diventate le orecchie e il "bacino" la testa pelata di pippo. e' una soluzione economicissima (2 € dai cinesi) ma veramente ad effetto!
- cappello di pippo: questo l'ho cucito io con il pannolenci azzurro; il modello non esiste, sono andata un po' a naso, schematicamente ricordo che ho ritagliato un cerchio, un trapezio ed un rettangolo, ed ho unito prima il lato lungo del trapezio al cerchio, e poi il lato corto al rettangolo chiuso a tubo. un elastico per tenerlo in testa e via!
- guanti bianchi (1 € dai cinesi).

non sono uguali?! :)



e voi, da cosa vi siete vestiti a carnevale? :)




giovedì 06 gennaio 2011 - 12.40
fusilli al sugo di cernia e gamberi

buon anno a tutti! che sia per tutti voi pieno di creatività, riciclo e cosine carine :)

questa è la ricettina che ci siamo preparati noi per festeggiare capodanno; è facile ma il risultato è ottimo e fa molta scena! cliccate sull'immagine per seguire la ricetta.

a presto!



martedì 21 dicembre 2010 - 19.40
regali last-time

non posso pubblicare le foto dei lavori che ho realizzato per natale quest'anno (perchè parenti ed amici vari visitano questo sito), ma colgo l'occasione per farvi vedere le cosine che ho creato gli anni passati. magari avete bisogno di un'idea-regalo handmade all'ultimo minuto, e vi possono essere utili come idee; le mie creazioni sono tutte molto semplici e veloci perchè io non sono bravissima, soprattutto con il cucito.


partiamo da un regalo semplice semplice, ma carino perchè realizzato con stoffine colorate: le presine. ho passato un pomeriggio a tagliare le stoffe in quadrati, tutti uguali, tutti dritti, poi un altro a cucirle, appaiando sempre due stoffe diverse tra loro per il dritto e il retro ma dai colori simili (tanto io compro sempre stoffe tutte sul rosso, arancione e giallo, con poche variazioni). 


le ho imbottite e ho inserito un nastrino per realizzare l'appendino. e' stato molto semplice ma molto d'effetto, ne ho fatte una ventina e le ho regalate a dieci persone (zie, nonne, mamma, la mamma del mio ragazzo, etc). 



per le ragazze più giovani (tipo mia cugina) ho invece realizzato dei porta-occhiali in pannolenci, decorati con fiori lavorati all'uncinetto e perline in fimo. altri di questi potete vederli nella sezione "borse & pochette", sotto il nome "sacchetti in pannolenci". anche questi sono semplicissimi ma molto personalizzabili, il che li rende un regalino molto utile ed apprezzato.


alle mie amiche del liceo ho regalato, l'anno scorso, dei segnalibri, realizzati con un abbassalingua in legno (si comprano in farmacia o nei negozi per estetiste), decorati con oggettini in fimo; qui mi sono sbizzarrita nel cercare di realizare per ognuno l'oggettino più adatto, che rappresentasse qualcosa di importante per me, come un soprannome, od il segno zodiacale, o un lato del carattere.


purtroppo la foto è pessima; comunque, da destra, potete ammirare: un granchio, un galletto, una coccinella con fiorellino, una crostata, una tartaughina con fiorellino, un pulcino, un cornetto alla crema con biscottino, un fiore, un coniglietto con carota, un altro pulcino con carota, ed un maialino.


infine vi segnalo un'idea che non è mia: è una richiesta di una ragazza, che me l'aveva ordinata per sè ed il suo ragazzo; per un motivo che non conosco, la ragazza, dopo aver fatto l'ordine, visto le foto, ed accettato il prodotto, è invece scomparsa, e quindi questi due portachiavi sono rimasti a me.
ad ogni modo, l'idea era così carina che non ho faticato a trovare un altro acquirente: si tratta di due portachiavi a forma di mezza mela, che ovviamente derivano dal taglio a metà della stessa mela. va bene per due fidanzati non troppo sdolcinati che vogliono evitare i soliti cuori, ma anche per due amiche molto legate! 


le dimensioni sono importanti: la mela intera aveva un diametro sui 5cm. ne ho realizzate poi di più piccole, in seguito, e le ho montate come orecchini. anche come ciondolo e phonestrap sono molto carine! 

per il momento è tutto, dopo natale, quando li avrò consegnati, vi mostrerò anche i regali di quest'anno, che magari vi saranno d'ispirazione per l'anno prossimo o per un compleanno. ne vado molto fiera! 

a presto!




post precedenti



mi chiamo margherita (marge) e ho 24 anni. studio medicina, mi piace scrivere, ho lasciato una metà del mio cuore in africa. l'handmade è la mia passione, una catarsi ed un modo per mettere da parte qualche soldino. lasciatemi un commentino, mi farete felice :)

categorie
anelli
bambole & peluche 
borse & pochette 
bottoni 
bracciali con charms 
bracciali (altri) 
calamite 
collane 
cornici decorate 
folletti & co. 
mollettine & elastici 
mollette chiudi-pacco 
orecchini pendenti 
orecchini corti 
 phonestraps 
portachiavi 
parure 
puntaspilli 
quaderni 
segnalibri 
spille 

sorridi! 
video 
mercati & fiere
archivio post 
2010  |  
2009  |  
2008  |  


ricette
salati
gateau di patate saporito
tortino di carne macinata e melanzane
fusilli al sugo di cernia e gamberi
dolci
ciambellone allo yogurt

italiani
cernit art forum
fimoleggiando
creative world
polymer clay italia
colour lovers

mamma felice
ele
lara
la piccola bottega di gaia
made in nina
silverrose
coffi shop
fata bislacca
roberta filava
cafè creativo
serena@

il quaderno di pigrina
il cantuccio di yersinia
la piccola ape
altered heart [federica]
carinzia
la bottega del sole
panna e cacao
certain creatures
alessia
zucchero e panna
wolfgang
nenale
modellare i sogni
purple's creations
luvaly
cleopatra
marta's
l'ape che sogna
kikka
nausicaj 
kira 
l'albicocca 
cernit art 
misato
dolci creazioni
sabry77
madica
sweet emotions
ines
chibi production
cristina
kushi
fior di fragola
petite fraise
blog/siti stranieri
how about orange
molly chicken
maos de fada
fieltro manìa
betz white
artmind
paper and string
red velvet girls
indie handmade


