     hotel cavallino d'oro a castelrotto - alpe di siusi - home


                    de  en  it richiestaprenota   homestoriacamereattivitàgalleriaprezziposizione de  en  it richiestaprenota                                          buoni regalo regala un buono           dal     al     persone     richiedi prenota +39 0471 706337 email                                                 benvenuti all’hotel cavallino d'oro 700 anni di tradizione nella storica piazza di castelrotto! la posizione centrale e le mura storiche nel cuore delle dolomiti fanno del cavallino d'oro la sistemazione ideale per una vacanza attiva in trentino-alto adige.  costruito nel 1326 e ristrutturato con cura, il cavallino ha alle spalle 700 anni di storia, che si riflette nei numerosi dipinti e nelle tante fotografie presenti in albergo.   ospiti da tutto il mondo troveranno accoglienti camere in stile tirolese, una piccola spa con sauna e bagno turco ed un'ottima colazione a buffet per iniziare al meglio ogni giornata. su richiesta è inoltre possibile cenare all’adiacente hotel villa kastelruth.   ideale punto di partenza per il paradiso escursionistico alpe di siusi, val gardena e l'intero comprensorio sciistico del dolomiti superski, la nostra guida escursionistica gratuita vi aiuta a scoprire e vivere le dolomiti in ogni stagione dal loro lato più soleggiato.   vi aspettiamo!famiglia demetz e tutta la squadra del cavallino d'oro              galleria                                    servizi inclusi ricca colazione a buffet posizione centrale e molto tranquilla nella zona pedonale di castelrotto guida escursionistica (estate) e guida sciistica (inverno) gratuita garage gratuito piccola spa con sauna e bagno di vapore nella storica cantina biglietto gratuito per tutti i mezzi pubblici dell'alto adige storica “stube” con giochi da tavolo e carte                                       camere al cavallino d'oro tutte le stanze sono diverse, ognuna è unica in sé e seduce con i propri dettagli di charme. dalla semplice camera standard alla soleggiata suite panoramica, abbiamo la camera adatta per ogni viaggiatore.  tutte le camere sono arredate con mobili classici altoatesini in legno e dispongono di pavimenti in legno, vasca o doccia, wc, alcune anche di bidet, asciugacapelli, tv, cassaforte, wifi gratuito e per la maggior parte balcone.   alle stanze                                                    prima colazione e cena al mattino al cavallino d’oro vi attende una ricca colazione a buffet per darvi l'energia necessaria per la giornata. dal dolce al salato e dal salutare al sostanzioso... il tutto con prodotti locali di altissima qualità.  a richiesta è anche possibile prenotare un soggiorno con mezza pensione, cenando nell’adiacente hotel villa kastelruth.   per ospiti celiaci o intolleranti al lattosio siamo lieti di preparare ogni pasto senza glutine e/o senza lattosio.                                                  sauna & relax la storica cantina è stata trasformata in una piccola oasi di benessere. tra le mura di 700 anni troverete una sauna finlandese, un bagno turco e una piccola zona relax.   day spa all’hotel villa kastelruth  per momenti di profondo relax potrete inoltre prenotare una giornata alla spa della villa kastelruth: un grande giardino con piscina riscaldata, jacuzzi e saune panoramiche vi attendono! c'è anche una piccola palestra con tapis roulant, bici e multi-palestra.                                               honesty bar & villa lounge servitevi da soli o lasciatevi servire… al cavallino d’oro troverete un self-service honesty bar aperto tutto il giorno fornito di bevande fredde, alcuni spuntini e vini per serate in compagnia. inoltre, potrete usufruire del bar della vicina villa kastelruth. questo dispone anche di una bellissima terrazza soleggiata con vista sullo sciliar. il bar è aperto fino alle 22:00 e tutte le consumazioni possono essere tranquillamente addebitate sulla vostra camera.              camerevisualizza   prezzivisualizza   posizionevisualizza      storiavisualizza   attivitàvisualizza                        hotel cavallino d’oro b&b | piazza kraus, i-39040 castelrotto (bz) - alpe di siusi - dolomiti - alto adige | tel. +39 0471 706337 | info@cavallino.it              home ~ jobs ~ impressum ~ privacy ~ cookies ~ booking alto adige ~ part. iva: it 00859260218  ~ digital editing by         