







alicorp | perú | inicio








































            menu
        




nosotros




                            productos y soluciones
                        

consumo masivo
alicorp soluciones - b2b 
acuicultura
industrias del espino




sostenibilidad


oportunidades alicorp


noticias




inversionistas



                                clientes y proveedores
                            





                                contacto
                            


línea ética alicorp


                                perú                            

bolivia
ecuador






                                es                            

en



















ollas que desarrollan: acompañamos a las ollas comunes del país
contribuimos con las comunidades a través de entrega de alimentos, equipamiento y capacitaciones.

ver más















reporte integrado 2023: nuestra estrategia de negocio y sostenibilidad
descubre nuestros resultados y desempeño alineado con nuestro propósito de alimentar un mañana mejor.

ver más















aliados de tu desarrollo: comprometidos con los emprendedores del país
brindamos herramientas para fortalecer sus negocios, logrando así ser parte de sus historias de éxito y orgullo.

ver más













bienvenidos a alicorp
quiénes somos




                    empezamos como una compañía de aceite y jabones, nos expandimos al rubro de alimentos, cuidado del
                    hogar y personal. hoy alimentamos el crecimiento de cada país donde estamos y mejoramos la calidad
                    de vida de nuestros colaboradores, proveedores, inversionistas, consumidores y comunidades.
                






noticias





14/02/2025
alicorp ingresa a lista global de empresas destacadas en sostenibilidad
ver más







07/02/2025
alacena se renueva: una nueva identidad de marca
ver más







27/01/2025
el sabor de perú: tari en la fancy food show de invierno 
ver más










nuestras marcas












































nuestros negocios













consumo masivo
alimentos, cuidado del hogar y cuidado personal
















alicorp soluciones - b2b
ingredientes e insumos para los sectores de panificación, gastronomía y
                                                grandes industrias
















acuicultura
alimentos balanceados para camarón, salmón y peces




























sostenibilidad








nuestra estrategia de sostenibilidad

                        responde a un proceso de análisis de la materialidad de los temas ambientales, sociales y de gobierno corporativo (asg), vinculados a las operaciones de alicorp.
                    
ver más



















                            oportunidades alicorp
                        

                            en alicorp buscamos talentos que cambien el mundo ¿estás listo para tu nuevo reto
                            profesional? encuentra todas nuestras ofertas laborales aquí. 
                        










                            inversionistas
                        

                            conoce más sobre nuestros reportes financieros, gobierno corporativo e información relevante
                            de alicorp.
                        































acerca de alicorp


                            acerca de alicorp
                        


nosotros


dónde estamos


oportunidades alicorp


inversionistas


clientes y proveedores


promociones


declaración de beneficiario final


línea ética alicorp





productos y soluciones


                            productos y soluciones
                        


consumo masivo


alicorp soluciones - b2b


acuicultura





central telefónica


                            central telefónica
                        

                            de lunes a sábado9:00 am a 7:00 pmlima +511 315 0800
                        



servicio al cliente


                            servicio al cliente
                        


contacto



                            de lunes a viernes8:00 am a 6:00 pmsábado 9:00 am a 2:00 pmlima +511 708 9300
                        








                        cláusula informativa para reclamos: acceder a la información [ click aquí ]sobre la información pública de alicorp: para acceder a la información pública de alicorp que se difunde en el portal del mercado de valores puedes hacer [ click aquí ]









                            ©alicorp. todos lo derechos reservados 2024
                        

políticas de privacidad


términos y condiciones
















