






hotel-gasthof resengörg


















































direkt zur navigation
direkt zum inhalt









hotel-gasthof resengörg

tel. 09194-73930 | fax 09194-739373 | info@resengoerg.de | 91320 ebermannstadt, hauptstraße 36










navigation
startseitehotelangeboteangebot winter-hotelsilvester-angebotoster-angebotpauschalangebot "e-bike"wellnessangebotfür wandererfür reisegruppenentspannungs - wochenendefeste in frankenhotelzimmerzimmer-preise und buchungsanfragegästehaustagungshotelwellness-bereichebermannstadt und umgebungdie fränkische schweizkulturnachrichten fränkische schweizbewertungenbewertung abgebengäste-abcgasthofküchespeisekartefestsaaldie brennereiabhol-speisekartebiergartene-bike-verleihkontaktonline-anfrageanreiseimpressumdatenschutzerklärungjobs und ausbildung






sie sind hier:  startseite






das stammhaus in der hauptstraße

hotel gasthof resengörg - ein gastliches haus in franken
hotel-gasthof resengörg in ebermannstadt - ein traditionsreiches haus mit ausgezeichneter fränkischer küche, komfortablen fremdenzimmern und freundlichem service.
unsere region im nördlichen bayern zählt zu den beliebtesten feriengebieten deutschlands - die fränkische schweiz gilt als das wanderparadies schlechthin, und auch kulturell haben wir viel zu bieten.
ebermannstadt - von den einheimischen liebevoll "wiesentmetropole" genannt - liegt in oberfranken und ist nur wenige kilometer von forchheim und der a73 entfernt: trotz ländlicher lage im natur- und landschaftsschutzgebiet fränkische schweiz - veldensteiner forst bieten wir eine ausgezeichnete verkehrsanbindung an die fränkischen kulturstädte forchheim, bamberg, nürnberg und bayreuth - ideal für tagesausflüge.
 
resengörg aktuell
 


resengörgs schnitzelkarte


alle gerichte vom schwein
mit kleinem salatteller 15,80 €

meerrettichschnitzel paniert mit meerrettichpommes frites
paprikaschnitzel naturgebraten mit würziger paprikasoße kroketten
schnitzel “duxelles“ schnitzel mit zwiebeln, speck und champignons, paniert gebraten mit spiegelei und kroketten
bolognese schnitzel schweineschnitzel mit soße bolognese überbacken mit käse pommes frites
salatteller mit gebratenen schnitzelstreifen
schnitzel „hawaii“ naturgebraten, mit ananas und gekochtem schinken, mit käse überbacken pommes frites
käseschnitzel paniert mit käse überbacken pommes frites
 



urlaubstipp:
entspannungs - wochenende im hotel resengörg
"relaxed weekend"
2 übernachtungen im hotelzimmer "neideck" mit frühstücksbüfett, begrüßungstrunk "resengörgs spezial" und einen spezialitätenschnaps aus eigener brennerei.
ganzjährig buchbar.
die anreise ist ab 13 uhr möglich.
preise:
99, - € / person im doppelzimmer
139, - € im einzelzimmer
weitere urlaubs-angebote 

^ nach oben





 
 













tel: 09194 73930 (24/7)info@resengoerg.derezeption: 6-23 uhrkein ruhetag!
online-anfrage

zimmer buchen
hier können sie bequem und schnell in unserem hotel reservieren:
zimmer reservieren

resengörg aktuell
unsere tagesaktuelle speisekarte zum herunterladen (pdf).
speisekarte

unsere angebote

angebot winter-hotel
silversterangebot
osterangebot
e-bike angebot
wellness
für wanderer
für reisegruppen





ebermannstadt
hier finden sie eine kurze vorstellung unserer heimatstadt.
ebermannstadt

klassifizierung
haupthaus, gästehaus und kleines gästehaus: ***

fachwerk-gästehaus: **






hotel gasthof resengörg | e-mail | kontakt | impressum | datenschutzerklärung













