









alzct-blog santé














































actualités
maladie
bien-être
minceur
professionnels
santé
séniors
grossesse












 












alzct
blog santé














minceur
l’un des deux piliers d’une santé saine : une bonne alimentation. c’est essentiel si on veut rester en forme.








bien-être
le sport est le deuxième pilier de la santé. faites de l’exercice au moins 30 minutes par jour pour améliorer votre bien-être









votre blog santéalzct est le blog qu’il vous manquait. que vous soyez malade, bien portant, hypocondriaque, chaque article est fait et pensé pour convenir à toutes les personnes qui le lit.
lire la suite








l

ecriture
tout les articles sont rédigés par moi même, kim hsiao, naturopathe de profession.






u

questions
les articles sont des réponses aux questions que l’on me pose le plus souvent.






u

recherche
tout mes articles sont le fruit de rechercjes longues et ssérieuses sur le thème de la santé.









mes conseils avisés pour rester en bonne santé.
faire du sport et avoir une alimentation saine est la clé de tout les bons modes de vie. en plus de vous vivifier, et de vous apaiser, ces deux pratiques vont vous changer la vie. vous aurez meilleure mine, serez plus joyeux.
mais cela ne suffit parfois pas à retrouver une hygiène de vie. ce n’est pas grave, dans mes articles je cous explique mes trucs et astuces pour rester en bonne santé sur ce blog !
















conseils d'achats.je vous conseille aussi des produits sains et efficace pour se refaire une santé. que ce soit, ou, les conseils que je vous donne peuvent potentiellement améliorer votre qualité de vie.
lire la suite









3 gestes quotidiens 








fruits & légumes
on l’entends assez souvent, mangez 5 fruits et légumes. 5 ce n’est d’ailleurs que le minimum, n’hésitez pas à en manger le plus possible, les fibres qu’ills contiennent sont des plus importants.








vitamines
on remarque de plus en plus souvent que les personnes sont carencées en vitamines. que cela soit à cause d’une mauvaise alimentation, ou d’une sous-exposition aux rayons du soleil, prendre des vitamines en complément alimentaire peut-être réparateur.








e-santé
vérifiez vos données de santé. de nombreuses application proposent un suivi complet de votre activité. elles peuvent être utiles pour gérer vos repas, votre hydratation, le sport quotidien, hebdomadaire et mensuel. avoir un suivi permet de ne pas se décourager.









je m’appelle kim, et je suis une naturopathe de l’est de la france. j’ai toujours voulu aimer et aider les gens, et me suis donc tournée vers la médecine, avant de me lancer dans ce blog.
j’ecris régulièrement sur le thème de la santé, et de tout ce qui gravite autour.
 
– kim hsiao








 









contact | mentions légales



 





















