     autofarm price ford: local new & used ford dealership in price, ut                               
                                         autofarm price ford        sales 435-294-2816    service 435-294-2817  parts 435-294-2818      811 westwood blvd.price, ut 84501                                      service        map        contact                      autofarm price ford            call 435-294-2816   directions                  home   new   search inventory   custom factory order   schedule test drive   value your trade-in   find my car   model showroom   2024 ford maverick   new ford trucks   new ford suvs   ford protect     used   search inventory   vehicles under 30k   vehicles under 20k   schedule test drive   value your trade-in   find my car   used trucks     specials   new specials   pre-owned specials   service & parts specials   manufacturer specials     service & parts   service & parts   schedule service   order parts   tires   fordpass   ford pickup & delivery   mobile service     finance   finance   get pre-approved   payment calculator   bad credit car loans   value your trade-in     about   why buy from autofarm price ford?   our dealership   careers   meet our staff   our blog     contact   dealer information   hours & directions                     home   new   search inventory   custom factory order   schedule test drive   value your trade-in   find my car   model showroom   2024 ford maverick   new ford trucks   new ford suvs   ford protect     used   search inventory   vehicles under 30k   vehicles under 20k   schedule test drive   value your trade-in   find my car   used trucks     specials   new specials   pre-owned specials   service & parts specials   manufacturer specials     service & parts   service & parts   schedule service   order parts   tires   fordpass   ford pickup & delivery   mobile service     finance   finance   get pre-approved   payment calculator   bad credit car loans   value your trade-in     about   why buy from autofarm price ford?   our dealership   careers   meet our staff   our blog     contact   dealer information   hours & directions           



sell us your car 
 get started



    




   168 vehicles available    filter your search   basic search advanced search search by stock   basic advanced by stock      new used certified    any year  any make  any model search     new used certified    any year  any make  any model  any body style  any price search     new used      search       







     search new inventory     search used inventory        





new vehicles 









used vehicles 









hot buys 









schedule service 





                                                            disclaimer          disclaimer          disclaimer                                                                 ford lineup     mustang        mustang mach-e        escape        edge        explorer        expedition        bronco        bronco sport        f-150        ecosport        super duty f-250        super duty f-350        super duty f-450            ford f-150 the best-selling trucks in america for 40 straight years. it's not luck. and it isn't coincidence. since 1977, f-150 and super duty have been the best-selling trucks for some very real and hardcore reasons: rock-solid durability. view f-150 inventory        

welcome to autofarm price ford in price, ut
for all your automotive needs, be sure to visit autofarm price ford! our ford dealership in price, ut, has an incredible inventory of new and used ford models, plus we offer ford service to help make sure your car, truck or suv stays in top condition. visit autofarm price ford for all your car-buying or -servicing needs!

if you want to buy or lease a new ford, be sure to see what we've got on our lot. for those who are looking for new ford trucks near provo, we have new ford f-150 and ford super duty® models. or, if you need a family-friendly vehicle, you can buy a new ford explorer or edge suv. and for those who crave the ultimate driving experience, you can lease or finance a new ford mustang. interested in a pre-owned ford? we have plenty of used ford trucks for sale, such as pre-owned f-150 and f-250 models. we have used ford sedans, too, like pre-owned ford focus and fusion models. we sell used cars of other makes as well. no matter which car you want to take home, the autofarm price ford finance team can help you go over your auto lease and car loan options.

to ensure that your ford stays running as it should, don't forget to bring it in for regular maintenance and repairs. our ford service center employs expert ford service technicians who can handle any and all repairs. plus, we sell oem ford parts, so you can buy new parts for your truck for diy ford repairs. we have genuine ford accessories, too!

autofarm price ford is conveniently located at 811 westwood blvd. in price, ut, and is a quick drive away for those who are coming from helper, wellington, spring glen and beyond in moab, orem & grand junction. make the trip to our price, ut, ford dealership today for the dealership experience you deserve!

autofarm price ford
local car dealership selling new ford and used cars
serving: price, ut 
directions
 
local phone: (435) 637-1972
 

811 westwood blvd, price, ut 84501 
learn more


              follow us                                     


sales hours     monday 8:30am - 6:00pm    tuesday 8:30am - 6:00pm    wednesday 8:30am - 6:00pm    thursday 8:30am - 6:00pm    friday 8:30am - 6:00pm    saturday 9:00am - 4:00pm     sunday closed    

           although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, and license charges. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | forddirect privacy | privacy | additional disclosures autofarm price ford | 811 westwood blvd., price, ut 84501 | sales: 435-294-2816 |                

















                 