  homepage - xewt 12         

close menu


reporte de garitasnoticiasdeportescomunidadespectáculosguía de programaciónprogramas¡qué buen día!de la a a la zejien boca de todosen la cocina con gerónimolas noticiaslos deportesmás que palabrasmi cita médicapromocionescontactoen vivonoticias recientes
el mundialmente famoso san diego zoo da la bienvenida a dos cachorros de oso perezoso de la madre primeriza, shala.febrero 14, 2025
el senador steve padilla invita a la comunidad a la feria de recursos tacos & taxes el sábado, 22 de febrerofebrero 14, 2025
nicky jam anuncia gira por méxico en mayo de 2025febrero 14, 2025

 facebook


 x (twitter)


 instagram

xewt canal 12

sábado, febrero 15



 facebook


 x (twitter)


 instagram


en vivo ►	




 

noticiasdeportesespectáculosclimacomunidadguía de programacióngaritasprogramastelenovelas¡qué buen día!de la a a la zejimi cita médicaen la cocina con gerónimoen boca de todosmás que palabraslos deporteslas noticiaspromocionesreglas y bases de concursos























espectáculos
nicky jam anuncia gira por méxico en mayo de 2025
espectáculos

febrero 14, 2025el reconocido reguetonero colombo-estadounidense nicky jam ha confirmado su regreso a méxico con una serie de conciertos programados para mayo de 2025. la gira incluirá presentaciones en tres ciudades principales:• guadalajara: 28 de mayo en el auditorio telmex.• ciudad de méxico: 29 de mayo en el pepsi center wtc.• monterrey: 30 de mayo en el auditorio citibanamex.la preventa de boletos…
fallece el actor tomás tamez, conocido por su participación en telenovelas infantiles
espectáculos

febrero 14, 2025el actor mexicano tomás tamez, recordado por su trabajo en telenovelas como “el diario de daniela” y “aventuras en el tiempo”, fue encontrado sin vida recientemente. la noticia fue confirmada por el actor rafael mercadante a través de sus redes sociales, causando conmoción en la industria del entretenimiento. tamez inició su carrera actoral desde joven, participando en diversas producciones infantiles…
fabián lavalle, ‘fabiruchis’, de luto por la muerte de su madre
espectáculos

febrero 14, 2025el conductor de espectáculos fabián lavalle, conocido popularmente como ‘fabiruchis’, atraviesa un momento difícil tras el fallecimiento de su madre, maría eugenia kuri, a los 83 años. lavalle compartió la triste noticia a través de sus redes sociales, recibiendo numerosas muestras de apoyo y condolencias por parte de colegas y seguidores. maría eugenia kuri fue una figura importante en la…comunidad
el mundialmente famoso san diego zoo da la bienvenida a dos cachorros de oso perezoso de la madre primeriza, shala.
comunidad

febrero 14, 2025el zoológico de san diego presenta a los dos cachorros de oso perezoso de la mamá primeriza, shala, quien dio la bienvenida a sus…
kim kardashian sorprende al ser captada vestida de novia en malibú
espectáculos

febrero 14, 2025la empresaria y estrella de reality shows kim kardashian fue fotografiada en una playa de…
maribel guardia reacciona al amparo de imelda tuñón para recuperar a su hijo
espectáculos

febrero 13, 2025la actriz y cantante maribel guardia ha respondido al reciente amparo interpuesto por imelda tuñón,…
litzy y poncho cadena revelan detalles de su próxima boda
espectáculos

febrero 13, 2025la cantante y actriz litzy y el chef poncho cadena han compartido emocionantes detalles sobre…promociones
¡llévate 12 tamales con el 12! cortesía de el indio mexican restaurant… ¡participa ahora!
¡canal 12 te lleva a vivir la acción del supercross! ¡participa por tus boletos!
participa con canal 12 para ir con tu familia a disney on ice presents magic in the stars.

load more

san diego
el puerto de san diego inicia reparaciones en la rampa de botadura de shelter island a partir del 27 de enero.
san diego

enero 22, 2025el puerto de san diego tiene previsto comenzar las reparaciones en el…
celebración de 20 años de relación entre los puertos de san diego y ensenada
san diego

septiembre 26, 2024san diego, california – el 25 de septiembre de 2024, los puertos…
los carriles de la i-8 en dirección este cerrarán temporalmente el sábado por la mañana para la procesión fúnebre del oficial de policía de san diego austin machitar
san diego

septiembre 20, 2024san diego, california, 20 de septiembre, 2024 – los automovilistas pueden esperar…
el consejo de chula vista aprueba restricciones a los campamentos
san diego

septiembre 19, 2024chula vista, california, 19 de septiembre, 2024 – el concejo municipal de…deportes
legion community foundation ofrece oportunidad pagada de coaching para unirse a la liga de flag rugby de eusd.
deportes

enero 21, 2025
 fernando valenzuela falleció a sus 63 años
deportes

octubre 23, 202422 de octubre de 2024, los ángeles, estados unidos – el pitcher…
julio césar chávez pide apoyo para fernando “toro” valenzuela
deportes

octubre 4, 2024
soles de mexicali derrotan a lobos plateados de puebla
deportes

octubre 4, 2024
definen actividades para histórica expo deportiva a celebrarse en la arena zonkeys
deportes

octubre 3, 2024
xolos se prepara para recibir a pachuca
deportes

octubre 3, 2024publicidadsobre nosotrosen canal 12 de televisa tijuana tenemos la misión de satisfacer las necesidades de entretenimiento e información en la región a través de una plataforma de comunicación integral y efectiva.síguenos en:

facebook


x (twitter)


instagram

© 2025 sitio desarrollado por laboratorio digital.políticas de privacidadaviso acerca de cookiesaviso de californiano venda mi información personalad disclaimercontacto
submit
type above and press enter to search. press esc to cancel.           utilizamos cookies para asegurar que damos la mejor experiencia al usuario en nuestra web. si sigues utilizando este sitio asumiremos que estás de acuerdo.ok 👍no aceptopolítica de privacidad





