






sociedad española de fertilidad - sef

























































profesionales
home

la sef 
quiénes somosestatutoshazte sociofundaciónjuntacomité científicoasesoría jurídicasecretaría
grupos 
grupos de interés 
andrologíacentros públicosdonación de gametos y embrionesendocrinologíaembriología clínicaética y buena prácticagenética reproductivajovenpatología benigna y reproducciónpreservación de la fertilidadpsicología reproductiva
grupos de trabajo 
transgénerousuarios
eventos
biblioteca 
consentimientos informadosnormativaslegislaciónguías clínicasconsensosrecomendacionesboletines sefzona sefpublicaciones científicaslibros y publicacionesarchivo medre
registro sef 
registro sefregistro por centrosregistro preservación
enfermeria 
presentaciónjunta directivapublicacionesacreditación enfermera (eshre)premios en congresosgrupos 
grupo consulta de enfermeríagrupo donacióngrupo investigacióngrupo competencias
normativa gt enfermería
formacion 
sef academytítulos universitarios
empleo 
ofertasdemanda
area personal 
mis datosmis gruposclub sefmanifiesto9 meses 9 podcastcongreso sef 2024
agenda 
próximos eventoseventos pasadoscongresos nacionales sef
prensa 
notas de prensa
colaboradores 
colaboradores
blog 
pacientes
home
fertilidad a-z 
fertilidad a-z
recursos para pacientes 
recursos para pacientes
consejo preconcepcional 
consejo preconcepcional
asociaciones de pacientes 
asociaciones de pacientes
saber más sobre... 
saber más sobre...
faqs 
faqs
blog 
blog 






 
































































agenda
prensa
blog













iniciar sesión 









































acceso para profesionales

si eres especialista en salud y tienes interés en la reproducción humana, te damos la bienvenida al área científica de la sef 






entra y descubre la sef

somos una sociedad científica multidisciplinar de la fertilidad que reúne especialistas de diferentes áreas: ginecología, enfermería, andrología, genética, embriología, psicología, inmunología, endriconología, entre otras





















acceso para pacientes

bienvenid@ al lugar donde resolver tus dudas y ampliar tu conocimiento sobre la fertilidad y los problemas reproductivos






encuentra la ayuda que estabas buscando 

estés buscando un embarazo o no, conocer más sobre tu fertilidad es importante para tu salud reproductiva



































últimos post



















los tratamientos de fiv se mantienen y aumenta la proporción de nacimientos por reproducción asistida en españa
 registro sef 2022
17 de octubre, 2024







el duelo silencioso de perder a un bebé durante la gestación
 día internacional de las pérdidas gestacionales y neonatales
15 de octubre, 2024







ir al blog





 





sobre la sefla sociedad española de fertilidad es una sociedad de carácter científico que tiene por fin promover los estudios sobre la fertilidad y fomentar su aplicación a los problemas sociales que están en relación con ello.
				



enlaces

 política de protección de datos
 política de cookies 






conéctate
























contacto

 c/ marqués de la valdavia, 9, 1e - 28012 madrid
							 
  tfno: 915 63 00 73							 
  móvil: 673 253 492							 
 socespfer@sefertilidad.net









2025 © todos los derechos reservados


























política de cookies





                                utilizamos cookies propias y de terceros que permiten el funcionamiento y la prestación
                                de los servicios ofrecidos en el sitio web, la elaboración de información estadística a
                                través del análisis de sus hábitos de navegación, así como mostrarle publicidad
                                personalizada en base a un perfil elaborado a partir de sus hábitos de navegación (por
                                ejemplo, páginas visitadas).
                                al pulsar en aceptar consiente expresamente el uso de todas las cookies.
                                si desea rechazarlas o adaptar su configuración, pulse en  configuración de cookies.






                                        ¿qué son las cookies?
                                    




                                    este sitio web utiliza cookies y/o tecnologías similares que almacenan y recuperan
                                    información cuando navegas. en general, estas tecnologías pueden servir para
                                    finalidades muy diversas, como, por ejemplo, reconocerte como usuario, obtener
                                    información sobre tus hábitos de navegación, o personalizar la forma en que se
                                    muestra el contenido. los usos concretos que hacemos de estas tecnologías se
                                    describen a continuación.
                                






                                        ¿qué tipos de cookies se utilizan en esta página web?
                                    





de análisis: son aquellas que, tratadas por nosotros o por terceros, nos
                                            permiten cuantificar el número de usuarios y así realizar la medición y
                                            análisis estadístico de la utilización que hacen los usuarios del servicio
                                            ofertado. para ello se analiza su navegación en nuestra página web con el
                                            fin de mejorar la oferta de productos o servicios que le ofrecemos.
publicitarias comportamentales: son aquellas que, tratadas por nosotros o
                                            por terceros, nos permiten analizar sus hábitos de navegación en internet
                                            para que podamos mostrarle publicidad relacionada con su perfil de
                                            navegación. 








                                        cookies de terceros
                                    




                                    cookies de análisis: permiten cuantificar el número de usuarios y así realizar la
                                    medición y análisis estadístico de la utilización que hacen los usuarios del
                                    servicio ofertado. para ello se analiza su navegación en nuestra página web con el
                                    fin de mejorar la oferta de productos o servicios que le ofrecemos.
                                    conoce a los terceros:
                                    
google
youtube

vimeo
zoom























configuración
                                        





si usted
                                        pulsa el botón 'guardar selección' sin haber seleccionado ninguna cookie,
                                        equivaldrá al rechazo de todas las cookies no obligatorias





 google                                            



 youtube                                            



 vimeo                                            



 zoom                                            

guardar selección












