asbury park press nj | jersey shore & new jersey newsnews sports monmouth ocean advertise obituaries enewspaper legals  plainfield man struck by cars, killed on parkway in middletownformer brick part-time cop gets jail time for child pornographybell works buys commvault building at fort monmouth, has big plansjersey shore hotel makes forbes travel guide's 2025 list restaurant owners: help us build our jersey shore dining… 2025 shore conference boys basketball tournament… shore conference wrestling njsiaa tean tournament…watch: cba's kevin pikiell and justin fuerbacher key… shore boys basketball 2025: st. rose rallies past… plainfield man struck by cars, killed on parkway in middletown  former brick part-time cop gets jail time for child pornography  jersey shore hotel makes forbes travel guide's 2025 list more in newswatch: cba's kevin pikiell and justin fuerbacher key spark run in 73-48 win over holmdel  shore boys basketball 2025: st. rose rallies past central, 73-51 sights & sounds from st. rose vs central sct boys basketball quarterfinal more in sports bruce springsteen shares backstage pics from sea hear now  top 50 saturday night live skits of all time, ranked  restaurant owners: help us build our jersey shore dining guide more in entertainment why we're launching the new jersey innovation & technology alliance carlos iván merino and tim euastace  salman rushdie's alleged attacker is on trial. terror never fades  as we remember auschwitz, we honor jewish ties to the black community jack simony more in opinion 'coast-to-coast winter storm' brings weekend snow, sleet and rain  mega millions winning numbers for feb. 14: $145 million jackpot  who is the youngest best actress oscar winner? see how old she was more in trending crocs slippers are less than $35 for a limited time only  ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  hoop...there it is: how to watch 2025 nba all star weekend more in shoppinghurry and enter       enter today       vote every week!       more in contests3 jersey shore hospitals among best in the us bojangles plans its first cajun chicken restaurant in monmouth county funtown pier may come back with this big ride, if seaside park agrees bruce springsteen shares backstage pics from sea hear now top 50 saturday night live skits of all time, rankedcareers staff directory accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business promote your event buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.app.com. all rights reserved.