




  hogar | church of the incarnation
























 





















































































english
español






 














 church of the incarnation
 a roman catholic community in charlottesville, virginia


iglesia de la encarnación  
 una comunidad católica romana en charlottesville, virginia



bienvenido a la encarnación

misión & visión
conéctese
personal
calendario
donaciones y pagos
financias de la parroquia

facts and figures
parish finance council (pw protected)




adoración

horario de misa, confesiones, & adoración
sacramentos
guardería
lectura diaria
homilies & audio
cuidado pastoral


formation cristiana

becoming catholic

rcia calendar


sacramental preparation
children’s formation

prek-grade 5
grades 6-12
resources for families


guardería
adult faith formation

the church of the incarnation alpha course
christlife
retreats
resources for adults


fire – family formation
catholic links


ministerios

ministerios
prayer shawl ministry


justicia & caridad

repaso
caridad & ayuda

ministerio de comida
concientización de la salud
pacem
cenas para salvation army


justicia & solidaridad

equipo verde
ministerio de haití
impact organización comunitaria
ciudadania fiel
asuntos pro-vida
justicia racial


educación & formación


jovenes

overview
youth groups
retreats
confirmation


donar
boletines























 


horario de misa de navidad de 2023encarnación tendrá misa en los siguientes … [read more...]día santo de la inmaculada concepciónla solemnidad de la inmaculada concepción de la … [read more...]nuestra virgen de guadalupedía festivo de la virgen de guadalupe:
la virgen … [read more...]¡sonidos de temporada!celebre esta maravillosa temporada de adviento de … [read more...]lista de deseos de la parroquia de la encarnaciónen el pasado, los feligreses nos han preguntado si … [read more...]casa abierta de trenes modelosbob macionis albergará su jornada de puertas … [read more...]adoración eucarística de niños está cancelada para diciembreúnase a nosotros para el próximo, el sábado, 13 de … [read more...]¡oportunidad de capacitación virtus!¿está buscando ser voluntario en nuestros … [read more...]


 
  bienvenido a la iglesia de la encarnación  
bienvenido a la iglesia en el norte de charlottesville nombrada en honor a la encarnación de la palabra de dios. el nombre de la parroquia es muy importante para identificar de qué se trata esa comunidad cristiana. el misterio de la encarnación nos revela que el dios vivo se hizo plenamente humano sin renunciar a su naturaleza divina. desde entonces, toda la humanidad nunca será la misma; dios se ha unido orgánicamente con la raza humana.
 leer más 


  cree una donación 


 text2give:
registrarse
(434) 325-5560


tiempos de misa
fin de la semana
sábado:
5:30 pm* misa de vigilia (inglés)
domingo: 7:00 am (español)
9:00 am* (inglés)
11:30 am (inglés)
1:30 pm* (español)
día de la semana
lunes – jueves: 12:15 pm* (inglés)
martes – jueves: 5:30 pm* (español)

viernes:
12:15 pm* (inglés)
7:30 pm* (español)

sábado: 9:00 am (bilingüe)
misas con * se transmiten en vivo
on youtube and facebook.


reconciliación
martes – viernes: 6:00 – 7:00 pm
sábado: 4:00 – 5:00 pm
domingo: 12:30 – 1:00 pm


adoración
jueves:
1:00 – 5:30 pm, 6:15 – 8:00 pm


homilías
las grabaciones de video se pueden encontrar en youtube y facebook.


información de contacto
email: office@incarnationparish.org
teléfono: (434) 973-4381
fax: (434) 973-1757
dirección:
1465 incarnation drive
charlottesville va, 22901


inscripción parroquial
(forma en inglés)
~ ~ ~
inscripción parroquial (en español)


suscríbete a comunicaciones parroquiales

 



inscríbeme

copyright © 2025 church of the incarnation  ·  website supported by websitehealthplan.com. 


spanish				


spanish 
english					          
 

















