







zeztainternazional










































ezln \  zeztainternazional





avisos


tercer encuentro de los pueblos zapatistas con los pueblos del mundo“la comandanta ramona y las zapatistas”, del 28 al 31 de diciembre

audios del día 1 de enero. aquí
* * *
audios del día 31 de diciembre. aquí 
* * * 
audios del día 30 de diciembre. aquí 
* * * 
audios del día 29 de diciembre. aquí
* * * 
audios del día 28 de diciembre. aquí

iii encuentro


ene 05, 08. clausura del tercer encuentro de los pueblos zapatistas con los pueblos del mundo «la comandanta ramona y las zapatistas»
ene 03, 08. compañeras del caracol roberto barrios: salud, 31 de diciembre.
ene 03, 08. compañeras del caracol roberto barrios: cuáles son sus responsabilidades ahora, 31 de diciembre.
ene 03, 08. compañeras del caracol roberto barrios: la mujer y la mujer de la otra campaña, 31 de diciembre.


noticias


ene 01, 08. conmemoración del levantamiento, 1 de enero del 2008.
sep 03, 07. reitera el tci moisés la invitación al encuentro en vicam
ago 24, 07. invitación al encuentro en vicam






página de inicio

otras noticias
galería de fotos




iii encuentro

bienvenida y clausura
el antes y el ahora
llegar a ser autoridad
comercio
salud
educación
niñ@s zapatistas
las zapatistas y la otra




ii encuentro

artículos de actividades




visitas recomendadas

enlace zapatista





búsquedas








zeztainternazional es el sitio web de la comisión intergaláctica del ezln   


