






clínica especializada en dolor muscular y del hueso | cedomuh






















 





















































 


































clínica especializada en
dolor muscular y del hueso



 obtenga más información



 separe su cita telemedicina








¿qué dolores tratamos?

síndromes dolorosos
tratamientos sin operaciones
¿cómo aliviamos el dolor?


citas

pida su cita presencial
pida su cita telemedicina
preguntas frecuentes


exclusivo pacientes

mi cuenta
ejercicios de rehabilitación
noticias de la medicina


convenios
nosotros

conozca a su médico y fisioterapeuta
conozca cedomuh
ubicación
formulario de consultas
sugerencias y reclamos















 965 933 526
 informes@cedomuh.org












menú





 más información



 cita telemedicina







¿quiere aliviar su dolor?
empiece
conociéndolo
sabemos lo angustiante que puede ser para usted o algún familiar tener un dolor físico. ¡queremos ayudarle enviándole información sobre su dolencia!
para recibirla gratuitamente sólo debe llenar el siguiente formulario y dar clic en el botón enviar:

(la información se enviará en un lapso de 72 horas)



{web-reporte}




nombre


apellido


correo electrónico


teléfono


dolor que está presentando

dolor que está presentandodolor de cuello (cervicalgia)dolor de espalda baja (lumbalgia)dolor de hombrodolor de cododolor de muñeca y/o manodolor de caderadolor de rodilladolor de tobillo y/o piepostración o rehabilitación por covid-19rehabilitación en post operados de traumatología o neurocirugíadolor por mala posturadolor por artritis, artrosis o secuelas de osteoporosisdolor por fibromialgia y/o síndrome miofascial, dolor crónicootros (especificar en las observaciones)


observaciones






6 + 8 = 


enviar











menú

¿qué dolores tratamos?

síndromes dolorosos
tratamientos sin operaciones
cómo aliviamos el dolor


citas

pida su cita presencial
pida su cita telemedicina
preguntas frecuentes


exclusivo pacientes

mi cuenta
ejercicios de rehabilitación
noticias de la medicina


convenios

nosotros

conozca a su médico
conozca cedomuh
ubicación
ubicación
ubicación




965 933 526

informes@cedomuh.org





 











sabemoscómo se siente,le ayudaremosa aliviarse.

 cita telemedicina

 cita presencial







sabemoscómo se siente,le ayudaremosa aliviarse.

 cita telemedicina

 cita presencial








1

separe su cita deconsulta médica

pasará por unaevaluación a cargo deuno de nuestrosmédicos especialistas.



2

obtengasu diagnóstico

su médico le indicaráel plan de tratamientoque seguirá acompañadade nosotros.



3

siga su plande tratamiento

siga su plande terapia física conuno de nuestrosequipos de especialistas.



4

siéntase aliviada yfeliz nuevamente

se quitará esa molestiade encima y vivirá conla calidad de vidaque merece.






$







$







$














¿se imagina cómo sería vivir sin ese dolor?
¡en cedomuh vamos a ayudarle!
llene el siguiente formulario y le enviaremos un informe gratuito sobre cómo mejorar ese dolor que le está afectando.

llenar formulario







 convenios
contamos con convenios institucionales,con compañías de seguros y autoseguros.

ver convenios



 descuentos para usted
queremos garantizarle la mejor experiencia,obtenga un descuento en su primera consulta.

ver descuento





 conozca a su médico
contamos con un gran staff de médicosy fisioterapeutas especializados.

ver staff



 prevención covid-19
hemos tomado las medidas necesarias paraprevenir contagios, ud. estará seguro.

ver protocolo








acceda a un preciopromocional por haber vistoeste anuncioen nuestra página web!
precio como si fuera pacientecontinuador

acceda al descuento mencionando esteanuncio al separar su cita:

separe su cita














le garantizamos un servicio de gran calidad
contamos con todos los registros y autorizaciones de las entidades correspondientes.

















si usted tiene un dolor que no mejora con medicamentosy no desea operarse, nosotros sí podemos ayudarle.





separe su cita telemedicina



separe su cita presencial









¿qué dolores tratamos?
¡estamos con usted para ayudarle en su pronta recuperación!sepa un poco más sobre cómo lo haremos.

síndromes dolorosostratamientos sin operacionescómo aliviamos el dolor





síndromesdolorosos



tratamientos sin operaciones



cómo aliviamosel dolor














nuestros pacientes le cuentan un poco más de nosotros…





















“llegué gracias a un familiar. tenía una dolencia y no quería operarme. estoy mejor, lo recomiendo.”
luisa altamirano amadopaciente (dni 07046974)









“desde el principio, salí aliviado del dolor de espalda”
fernando ferrandempresario y piloto – record dakar









“me caí desde un sexto piso… aquí me rehabilitaron.””
enrique culantres rojastrabajador de construcción civil









“muy buena la cordialidad, el trato… recomendaría a cedomuh totalmente. me atiendo desde el 2006.”
haruela carrasco pechepaciente (dni 03686112)








 












epreguntas frecuentes

econvenios

eformulario de consultas

esugerencias y reclamos







 obtenga más información
 separe su cita telemedicina





 síganos escríbanos whtasapp ubíquenos









cedomuh – clínica especializada en dolor muscular y del hueso
jr. manuel del pino n° 110 – urb. santa beatriz – lima 01
copyright © 2021 cedomuh | powered by inspirha





 términos y condiciones del servicio de teleorientación en rehabilitación





 términos y condiciones





 





































