





peanut | nc state extension




















skip to main content





county centers
view all topics
become a student
give now






menu











peanut




meet our staffevents
peanut yield contest 
peanut information ag-331 
peanut breeding and genetics chevron_right

cultivars
breeding lines

north carolina herbicide selection tool 
peanut digging evaluation tool and pod sampling videos 
peanut risk tool and field log 
crop enterprise budgets 
equipment information chevron_right

peanut digger-shaker-inverter (dsi)

peanut notes 
pest management 
field crops 
resources 
department extension sites chevron_right

biological and agricultural engineering
crop and soil sciences
entomology
food processing and nutrition sciences
plant pathology

extension agent information 
paths to cals publications & factsheets 








search this website 

search








en español / em português

español
el inglés es el idioma de control de esta página. en la medida en que haya algún conflicto entre la traducción al inglés y la traducción, el inglés prevalece.
al hacer clic en el enlace de traducción se activa un servicio de traducción gratuito para convertir la página al español. al igual que con cualquier traducción por internet, la conversión no es sensible al contexto y puede que no traduzca el texto en su significado original. nc state extension no garantiza la exactitud del texto traducido. por favor, tenga en cuenta que algunas aplicaciones y/o servicios pueden no funcionar como se espera cuando se traducen.

português
inglês é o idioma de controle desta página. na medida que haja algum conflito entre o texto original em inglês e a tradução, o inglês prevalece.
ao clicar no link de tradução, um serviço gratuito de tradução será ativado para converter a página para o português. como em qualquer tradução pela internet, a conversão não é sensivel ao contexto e pode não ocorrer a tradução para o significado orginal. o serviço de extensão da carolina do norte (nc state extension) não garante a exatidão do texto traduzido. por favor, observe que algumas funções ou serviços podem não funcionar como esperado após a tradução.

english
english is the controlling language of this page. to the extent there is any conflict between the english text and the translation, english controls.
clicking on the translation link activates a free translation service to convert the page to spanish. as with any internet translation, the conversion is not context-sensitive and may not translate the text to its original meaning. nc state extension does not guarantee the accuracy of the translated text. please note that some applications and/or services may not function as expected when translated.
estoy de acuerdo / eu concordo / i agree 



collapse ▲




news and updates

subscription options


hemi sc and radiant sc peanut notes no. 24 2025we have been showing data on thrips suppression with radiant sc at meetings and in posts on the extension …— 9 hours agolinks to presentations at the recent sc state peanut meeting peanut notes no. 23 2025the following link contains information on presentations at the recent annual peanut production meeting in south carolina.
north carolina state …— 2 weeks agoregional peanut meeting in south carolina peanut notes no. 22 2025the following link includes information on a regional peanut meeting in south carolina.
2025 regional peanut …— 2 weeks agoprogram for virginia peanut meeting 2025 peanut notes no. 21 2025the following link includes the program for the virginia state peanut meeting on february 12 in franklin, virginia.
virginia state …— 2 weeks agochlorpyrifos in peanut peanut notes no. 20 2025our understanding is that granular chlorpyrifos can be used in peanuts through june 2025. the product must have appropriate …— 2 weeks agojordan peanut grower magazine march column peanut notes no. 19 2025as we move towards planting the 2025 peanut crop, there are many pressures on financial stability. higher prices of …— 2 weeks agoplanting flat versus planting on rows peanut notes no. 18 2025with expansion of peanut acres across the state, some growers are asking if they can plant flat and yield …— 2 weeks agoability of metam sodium to overcome short peanut rotations peanut notes no. 17 2025i was recently asked if peanuts can be planted in a shorter rotation and yield maintained by applying metam …— 2 weeks agocauses of inoculant failure in peanuts peanut notes no. 16 2025each year i ride by some fields that have yellow peanuts. sometimes there is a clear pattern with an …— 2 weeks agosoybeans in a peanut rotation peanut notes no. 15 2025with commodity prices low, there will be some interest in planting a few more acres of peanuts. in some …— 2 weeks agoresponse to inoculant in the hopper versus in-furrow liquid application peanut notes no. 14 2025question:
i have a farmer that will grow peanuts for the first time this year. he wants to go old …— 2 weeks agolocations for nc peanut grower meetings 2025 peanut notes no. 13 2025feb 3 (gates, chowan, perquimans), extension office, edenton
feb 7 (halifax), extension office, halifax
feb 10 (bertie), extension office, windsor
feb 12 (northampton), extension office, jackson
feb …— 2 weeks agoupdated program south carolina peanut meeting peanut notes no. 12 2025dan sent an updated schedule for the meeting in south carolina. see below:
sc peanut growers meeting flyer 2025 …— 3 weeks agopassing of dr tom isleib peanut notes no. 11 2025dr. tom isleib, peanut breeder for decades at nc state, passed away yesterday. many of you knew tom personally. …— 3 weeks agodisease and digging date information from 2023 and 2024 peanut notes no. 10 2025the following slide set includes information on the relationship of fungicide sprays and peanut yield when digging is delayed. …— 4 weeks agolink between malawi in east africa and halifax county in north carolina peanut notes no. 9 2025i am currently on the way home from malawi following work associated with the peanut innovation lab (usaid funded …— 4 weeks agosouth carolina peanut growers meeting agenda peanut notes no. 8 2025you can find the agenda for the annual state meeting in south carolina at this link:
sc peanut growers meeting …— 1 month agocompatibility of in-furrow insecticides and inoculants for bnf peanut notes no. 7 2025the following slide deck includes results from a trial designed to determine if vydate and other insecticides are compatible …— 1 month agoresults from 2023 and 2024 foliar thrips control trial peanut notes no. 6 2025the following slide deck includes results from a trial comparing acephate, radiant sc, baythroid xl, and brigade applied to …— 1 month agotom isleib's health peanut notes no. 5 2025the following information was provided by ashley collins with the north carolina peanut growers association. i will post more …— 1 month agomore postschevron_right









extension careers

								what separates nc state university from other schools? the same thing that connects it to every corner of north carolina: nc state extension. working hand-in-hand with our partners at n.c. a&t and 101 local governments, we conduct groundbreaking research that addresses real-world issues in communities across the state.
							
» why work in extension?
» view all openings


recent contributors
dr. david jordanextension peanut specialist





about extension

									nc state extension is the largest outreach program at nc state university.
									based in the college of agriculture and life sciences, we reach millions of
									north carolina citizens each year through local centers in the state's 100 counties
									and with the eastern band of cherokee indians.
									learn more about nc state extension

social media accounts
rss_feed


let's stay in touch email
we have several topic based email newsletters that are sent out periodically when we have new information to share. want to see which lists are available? 
subscribe by email chevron_right










about peanutthis portal is designed to provide up-to-date information on peanut production and management in order to assist peanut growers and their advisors produce peanut efficiently, economically and with minimal impact on the environment.
a range of information can be accessed through the portal.

the peanut information guide forms the foundation for cooperative extension service programs offered through the college of agriculture and life sciences.
peanut notes are provided throughout the year to assist cooperative extension service field faculty serve their clientele more effectively.

the peanut portal also contains numerous links to organizations and other resources germane to the mandate of nc state university’s contributions to the peanut industry in north carolina, regionally, nationally and internationally.
please let us know if we can make improvements in the way we at nc state university and nc state extension provide information on peanuts.
 













nc state university and n.c. a&t state university work in tandem, along with federal, state and local governments, to form a strategic partnership called n.c. cooperative extension, which staffs local offices in all 100 counties and with the eastern band of cherokee indians.
read our commitment to nondiscrimination | read our privacy statement

								n.c. cooperative extension prohibits discrimination and harassment on the basis of race, color, national origin, age, sex (including pregnancy), disability, religion, sexual orientation, gender identity, and veteran status.
					

						 information on accessibility


where next?


about extension
jobs
departments & partners
college of agriculture & life sciences
extension at n.c. a&t
give now






login





close



n.c. cooperative extension has offices in every county
peanut

							campus box 7602 nc state university
														raleigh, nc 27695-7602						



(919) 515-2811 peanut.ces.ncsu.edu









skip list of locationsalamance alexander alleghany anson ashe avery beaufort bertie bladen brunswick buncombe burke cabarrus caldwell camden carteret caswell catawba chatham cherokee chowan clay cleveland columbus craven cumberland currituck dare davidson davie duplin durham ebci center edgecombe forsyth franklin gaston gates graham granville greene guilford halifax harnett haywood henderson hertford hoke hyde iredell jackson johnston jones lee lenoir lincoln macon madison martin mcdowell mecklenburg mitchell montgomery moore nash new hanover northampton onslow orange pamlico pasquotank pender perquimans person pitt polk randolph richmond robeson rockingham rowan rutherford sampson scotland stanly stokes surry swain transylvania tyrrell union vance wake warren washington watauga wayne wilkes wilson yadkin yancey  

more centers, systems and services

advisory leadership system
center for environmental farming systems
extension in other states
mountain horticultural crops research & extension center
nc 4-h centers
vernon g. james research & extension center
district map







close
extension topics
4-h youth developmentequine husbandrygrow for itnorth carolina 4-hpoultry 4-h & youthyouth livestock programagriculture & foodag biotechaquacultureentomology – insect biology and managementexecutive farm managementextension plant pathologyfarm law and tax for producers and landownersfarm planning resourcesfarm to schoolnc farm schoolnc farmlinkofficial variety testingrow crops and livestockanimal agricultureanimal waste managementbeefdairyequine husbandryfeed millingforagespollinatorspoultry extensionsmall ruminantsswineyouth livestock programforest resourceschristmas treesextension forestrycommercial horticulture, nursery & turfblackberry & raspberry informationblueberriescucurbitscut flowershorticulturemountain horticultural crops research and extension centernursery crop sciencepeach growers informationpoinsettiassouthern appalachian applesstrawberry growers informationtherapeutic horticultureturf pathologyturffilesvegetable productionviticulturecommunity#passthemicyouthadvisory leadership systemcareer pathwayscommunity developmentmilitary outreachnc agventuresnc disaster information centertourism extensionvernon james centerhealth & nutritionefnep - expanded food and nutrition education programfamily & consumer sciences programsteps to healthfarm health & safetync pesticide safety educationfield cropscorncottoncover cropshempofficial variety testingorganic commoditiespeanutsmall grainssoybeanstobacco growers informationfood safety & processingfood safetyfood businessfood safety for processorsfood safety repositoryfoodcovnetnc fresh produce safetyseafood sciencelawn & gardencommunity gardenscompostingextension gardenerextension gardener travel study adventuresextension master gardener℠
 volunteersgardeninghorticulturepollinatorsturffileslocal foodsfarm planning resourcesfood safetylocal foodnc farm schoolnc fresh produce safetyhome & familyfamily & consumer sciences programhealthy homespest managemententomology – insect biology and managementextension plant pathologyintegrated pest managementnc pesticide safety educationplant disease and insect clinicweed management in nurseries, landscapes & christmas treessoil, water & airsoil fertilitysoil health and managementwater resourcesspecialty cropsgrowing small farmsnew crops & organics

















 
