






















een auto huren in belgië, europa en wereldwijd - avis















een auto huren in belgië, europa en wereldwijd - avis




















help


contact opnemen


reserveringen
070 22 30 01
klantenservice
02 730 62 11​​​​​​​

alle contactgegevens









mijn reserveringen



reserveringsnummer: *





uw achternaam: *





e-mailadres: *





reservering vinden
factuur autohuur aanvragen










                            nederlands
                        



                            english
                        



                            français
                        




















menu




    wagenpark





		   	terug
          





      autoverhuur - gratis annuleren
    



      wagenpark belgië
    



      bestelwagens
    



      select series 
    



      avis prestige
    



      elektrisch & hybride
    



      occasiewagens
    

 






    loyalty





		   	terug
          





      bespaar het hele jaar door 10% in europa met avis preferred
    

 






    aanbiedingen





		   	terug
          





      huurt u regelmatig? bespaar tot 20% met avis drive
    



      avis inclusive - voordelige dekkingen
    



      maandhuren
    



      alle aanbiedingen
    

 






    self-service





		   	terug
          





      kiosk zelf-service
    



      avis quick pass (digitale check-in)
    



      de nieuwe avis app
    

 






    producten





		   	terug
          





      one-way huren
    



      aanvullende dekking
    



      producten
    



      diensten
    



      huurwagens voor uw deur afgeleverd
    



      avis 360
    

 






    zakelijk





		   	terug
          





      zakelijke autoverhuur
    



      zakelijke diensten
    



      dag- en weekhuren
    



      maandhuren
    



      reisorganisaties en touroperators
    



      bestelwagens
    



      elektrische wagens
    

 









		   	terug
          










		   	terug
          







    bestemmingen





		   	terug
          


bekijk alle locaties



      alle bestemmingen
    



      alle europese bestemmingen
    

 

populaire bestemmingen



      auto huren mallorca
    



      auto huren tenerife
    



      auto huren ibiza
    



      auto huren lanzarote
    



      auto huren kreta
    



      auto huren madeira
    

 

populaire landen



      autohuur in frankrijk
    



      autohuur in italie
    



      autohuur in portugal
    



      autohuur in spanje
    



      autohuur in verenigde staten
    



      autohuur in belgie
    

 

belgische bestemmingen



      auto huren antwerpen
    



      auto huren gent
    



      auto huren brugge
    



      auto huren leuven
    



      auto huren hasselt
    



      auto huren brussel
    

 

populaire luchthavens



      luchthaven cote d'azur
    



      luchthaven malaga
    



      luchthaven alicante
    



      luchthaven lissabon
    



      luchthaven faro
    



      luchthaven marseille provence
    

 

belgische luchthavens



      autoverhuur brussel airport
    



      autoverhuur brussels south charleroi airport
    



      autoverhuur luchthaven deurne
    

 







































weet u het zeker? let op: de zoekresultaten kunnen veranderen als u nu uitlogt.


uitloggen


annuleren














inloggen




























e-mailadres: *





wachtwoord  







inloggen
uw gegevens vergeten?






e-mailadres: *





wachtwoord opnieuw instellen
vergeten details annuleren




                        maak een gratis account aan
                     

                       over avis preferred
                    





je avis preferred







klantnummer


account bekijken

huren:

uitgaven:




uitloggen











uitloggen
annuleren




























bespaar het hele jaar 10% met avis preferred.  
meld u nu gratis aan.






                        bij avis maken we autoverhuur gemakkelijk.
                    




























auto



bestelwagen





ophalen op



use my current location



terugbrengen bij



use my current location








kies een ander afleverpunt






datum van












datum tot






























 bestuurder ouder dan 25 jaar 
					














ik heb een kortingscode




 avis-kortingsnummer (awd)




zoek auto’s



































quickpass: versnel uw reis
 


uw reservering beheren
 


uw verhuurfactuur opvragen of betalen
 










            bespaar 15% op elke huur als u online betaalt
        
bespaar 15% als u online betaalt, en krijg nog eens 10% korting als u zich aanmeldt voor ons gratis loyaliteitsprogramma, avis preferred.*

          reserveer nu
        
 






            20% korting met avis drive
        
20% korting in belgië en 15% korting in europa het hele jaar door en een groot aantal diensten inbegrepen. kies de gewenste kaart en vertrek op elk gewenst moment.

          inschrijven
        
 








superflexibel annulerings-beleid
geen annuleringskosten, alleen volledige terugbetaling






self-service kiosks
haal uw autosleutels in minder dan 30 seconden op






gratis avis preferred loyaliteitsprogramma
10% korting, prioriteitsservice en exclusieve voordelen






quickpass
tijdbesparende gratis service voor registratie vooraf
















10% met avis preferred

word lid van ons gratis loyaliteitsprogramma avis preferred en profiteer van deelnamekortingen, prioriteitsservice en exclusieve aanbiedingen van partners.

meld u nu aan







verlies geen tijd aan de balie

deelnemers van ons gratis loyaliteitsprogramma avis preferred kunnen nu hun sleutels ophalen bij onze state-of-the-art self-service kiosks en in enkele seconden op weg gaan.

meer weten







schakel naar 100% elektrisch!

nieuwe modellen, verlengde autonomie. ontek onze betrouwbaar, milieuvriendelijk voertuigen. 
 

reserveer nu











huur de perfecte bestelwagen

een verhuis? ontdek ons ​​aanbod aan bedrijfsvoertuigen die beschikbaar zijn voor uw professionele of persoonlijke behoeften.

reserveer nu







quickpass

bespaar tijd aan de balie en reis veilig met quickpass.

meer info







avis inclusive

reis met een gerust hart en bespaar tot 25% op dekkingen.

ontdek hier












meld u aan voor onze nieuwsbrief en ontvang zo onze avis-aanbiedingen
met het invoeren van uw e-mailadres bevestigt u dat u akkoord gaat met ons  privacybeleid





verzenden







 








wij geloven dat autohuur om de reis zelf gaat

maak gebruik van onze ervaring en expertise in uw zoektocht naar de juiste huurauto. een auto huren bij avis doet u bij meer dan 5000 locaties over de hele wereld. ons uitgebreid wagenpark biedt oplossingen voor al uw vragen.

gaat u verhuizen en zoekt u een verhuiswagen, een bestelwagen of een auto met veel kofferruimte? gaat u op vakantie met het hele gezin en zoekt u een ruime gezinswagen? een auto huren voor een citytrip of een roadtrip? avis biedt oplossingen op vier wielen voor al uw problemen en noden. prijs en prestatie gaan bij ons hand in hand, want bij avis zijn we van mening dat kwaliteit niet duur hoeft te zijn.

voor speciale gelegenheden staan er premium voertuigen van avis select series voor u klaar, zodat u met of zonder chauffeursdienst in stijl naar uw gewenste bestemming gebracht wordt. onze nieuwsbrief houdt u op de hoogte van de scherpste aanbiedingen. bovendien biedt ons avis preferred loyaliteitsprogramma u speciale voordelen die u niet mag missen. een auto huren bij avis is de snelste weg naar een onvergetelijke ervaring.
belgische bestemmingen: auto huren antwerpen, auto huren gent, auto huren brugge, auto huren leuven, auto huren hasselt, auto huren brussel, auto huren oostende, auto huren kortrijk, auto huren geel, auto huren sint-niklaas
populaire bestemmingen: autohuur in mallorca, autohuur in tenerife, autohuur in ibiza, autohuur in lanzarote, autohuur in kreta, autohuur in madeira, autohuur in gran canaria, autohuur in malaga, autohuur in corsica, autohuur in johannesburg
belgische luchthavens: autoverhuur brussel airport, autoverhuur luchthaven oostende, autoverhuur brussels south charleroi airport, autoverhuur luchthaven deurne
populaire luchthavens: luchthaven cote d'azur, luchthaven malaga, luchthaven alicante, luchthaven lissabon, luchthaven faro, luchthaven marseille provence, luchthaven athene, luchthaven barcelona-el prat, luchthaven porto, luchthaven ibiza, luchthaven vancouver international
populaire landen: autohuur in belgië, autohuur in zuid-afrika, autohuur in frankrijk, autohuur in griekenland, autohuur in ijsland, autohuur in italië, autohuur in kroatië, autohuur in portugal, autohuur in spanje
continenten: autoverhuur in afrika, autoverhuur in australië, nieuw-zeeland en oceanië, autoverhuur in azië, autoverhuur in het caraïbisch gebied, auto huren in europa, autoverhuur in latijns-amerika, autoverhuur in het midden-oosten, autoverhuur in de vs en canada
de ongekende mogelijkheden van avis rent a car

impulsief een weekendje weg naar de stad of naar het platteland? de roadtrip langs de westkust van de vs komt steeds dichterbij? of verhuist u eindelijk naar het huis van uw dromen? wat de plannen ook mogen zijn, avis autoverhuur helpt u op weg met haar uitgebreide vloot van huurauto’s. een auto huren voor elke gelegenheid doet u bij avis. een minibus biedt voldoende ruimte en comfort voor wel negen personen en hun bagage. maak een evenement uniek door een van onze premium voertuigen te kiezen, een elegante mercedes met luxueuze extra’s of een sportieve porsche. bewaar al uw spullen veilig bij avis van rental tijdens het verhuizen. kies uit verschillende modellen: een sprinter bestelwagen, een lichte vrachtwagen met kisten en laadkleppen of een vrachtwagen. de huurauto voor elke gelegenheid staat op u te wachten bij avis. meer dan gewoon een auto huren avis heeft niet enkel de juiste huurauto voor u, we bieden een compleet servicepakket zodat u in de beste omstandigheden de weg op kan. we zorgen ervoor dat het huren van een auto zo comfortabel mogelijk is. meer dan 5000 verhuurlocaties over de hele wereld waar u een auto huren kunt. haal een auto op bij een locatie en lever hem ergens anders terug in. deze dienst is over heel europa beschikbaar voor u. dankzij eenrichtingsautohuur kan u uw reis plannen zoals u dat wil, zonder dat u op de laatste dag terug moet komen naar het vertrekpunt om de huurauto in te leveren. zonder zorgen op weg in alle vrijheid.

geen zin om zelf te rijden? laat u dan ophalen op een door u gekozen locatie door een van onze chauffeurs via de avis chauffeursdienst. in stijl naar uw bestemming zonder stress. leun achterover, geniet van het uitzicht, lees een boek of haal verloren werktijd in op weg naar uw bestemming. bij avis autoverhuur boekt u meer dan een auto, u boekt een zorgeloze rijervaring.


 







hulp nodig?



	                            avis affiliateprogramma
	                        



	                            partneraanbiedingen
	                        



	                            contact
	                        



	                            algemene voorwaarden
	                        



	                            tarief voorwaarden
	                        



	                            quickpass: versnel uw reis
	                        



	                            uw verhuurfactuur opvragen of betalen
	                        



	                            klantenservice
	                        



	                            veelgestelde vragen
	                        



	                            reservering beheren/wijzigen
	                        



	                            avis lease- en wagenparkoplossingen
	                        



	                            milieu- en sociaal bestuur van avis
	                        



	                            licentiemogelijkheden
	                        



	                            privacy beleid
	                        



	                            cookiebeleid
	                        



	                            voorwaarden website
	                        



	                            wettelijke bepalingen
	                        






ons aanbod



	                            autoverhuur aanbiedingen
	                        



	                            redenen om direct bij avis te reserveren
	                        



	                            avis wagenpark
	                        



	                            avis loyaliteit
	                        



	                            over avis
	                        



	                            jobs
	                        



	                            affiliate-programma
	                        



	                            sitemap
	                        






populaire bestemmingen



	                            auto huren mallorca
	                        



	                            autoverhuur tenerife
	                        



	                            auto huren ibiza
	                        



	                            auto huren lanzarote
	                        



	                            auto huren kreta
	                        



	                            auto huren madeira
	                        



	                            auto huren malaga
	                        



	                            auto huren corsica
	                        



	                            auto huren sicilie
	                        



	                            auto huren gran canaria
	                        



	                            auto huren sardinie
	                        



	                            auto huren alicante
	                        



	                            auto huren johannesburg
	                        






belgische bestemmingen



	                            auto huren antwerpen
	                        



	                            auto huren gent
	                        



	                            auto huren brugge
	                        



	                            auto huren leuven
	                        



	                            auto huren hasselt
	                        



	                            auto huren brussel
	                        



	                            auto huren kortrijk
	                        



	                            auto huren geel
	                        



	                            auto huren sint-niklaas
	                        






populaire luchthavens



	                            luchthaven cote d'azur
	                        



	                            luchthaven malaga
	                        



	                            luchthaven alicante
	                        



	                            luchthaven lissabon
	                        



	                            luchthaven faro
	                        



	                            luchthaven marseille provence
	                        



	                            luchthaven athene
	                        



	                            luchthaven barcelona el prat
	                        



	                            luchthaven porto
	                        



	                            luchthaven ibiza
	                        



	                            luchthaven tanger
	                        



	                            luchthaven split
	                        






belgische luchthavens



	                            autoverhuur brussel airport
	                        



	                            autoverhuur brussels south charleroi airport
	                        



	                            autoverhuur luchthaven deurne
	                        



 








bekijk meer

 












facebook





instagram





x





youtube






avis belgium | geregistreerd in belgië met btw nummer: be0415 872 355, hoofdkantoor : kouterveldstraat 14, 1831 diegem.









