



nasastyle | enjoying my life










































 




































 



 home
 photography
 diy
 health
 travel
 about me









new article

happy new year 2025！今年の目標はai学習やセルフポートレート撮影を含めた5つ！





 















nasastyle enjoying my life 








happy new year 2025！今年の目標はai学習やセルフポートレート撮影を含めた5つ！





2025.01.29
blog
aiリテラシー, ストック消費, 今年の目標


		  遅ればせながら、新年明けましておめでとうございます。2025年もどうぞよろしくお願い致します。 今回は今年の目標について書いていこうと思います。やりたいことは盛りだくさんありますが、その中から4つを今年の目標としてあげていきたいと思います。 ①健康であること 健康は全ての基盤となる大切な要素です。だからこそ、毎年1番の目標になっています。 個人的には、具体的にこういったことについて気をつけていこう […]        

続きを読む




【旅行記】初めての上高地。思っていたよりも暑かったけど自然に癒された1泊2日。





2024.08.31
travel
kamikochi, 上高地, 長野


		  youtubeを見ていたら、突然出てきた誰かの上高地の旅ログ。ちょっと気になってみてみたら、「行ってみたい！」となりまして、8月上旬、急遽行ってきました。初めての上高地。 今回は母の誕生日ということもあり、一緒に行ってきましたよ。 ちょっと長めの投稿となってしまったのですが、写真多めなのでぜひチェックしてみてください🎵 いざ、上高地へ 前夜から小田原の実家に帰り、早めに寝ました。 上高地のバスター […]        

続きを読む




【捨て活】4月・5月の捨て活。季節の変わり目に色々手放したもの





2023.05.31
organizing
捨て活


		  今年1月の半ばから「捨て活」がマイブームで、毎月捨て活の様子を書いています。 いらなくなったモノ、不用品を手放すことによってモノを減らし整理整頓することを目的としている私の捨て活。 4月・5月は何かと忙してく、これといって大きな捨て活ができずにいて、実はやろうと思っていたことがなかなか出来ませんでしたが、そんな中でも少しだけ紹介しようと思います。 あわせて読みたい・【捨て活】3月の捨て活。フィルム […]        

続きを読む




お皿の収納方法を横から縦に変えたら取り出しが断然楽になった





2023.04.27
organizing
キッチン収納, 整理整頓


		  以前からプチストレスになっていたキッチンでのお皿収納。今回少し置き方を変更してみることにしました。そしたらかなり使いやすくなったので、紹介したいと思います。 ビフォー 実はこれでも以前に比べたらまだまともになった方です。 以前はお皿も無駄に多かった気がしますが、1月の捨て活で結構手放したんですよね。 それでここまで落ち着いた感じです。 あまりにもお皿などが多かったので、上段の棚も湾曲してしまいまし […]        

続きを読む




昭和シェル(ベアーズ車検)でお得に車検。手続きは半年前からスタート。





2023.04.09
car
ベアーズ車検, 車検


		  車を購入してから早2年。初の車検を迎えました。結果としては、特に問題なくクリアし、追加費用もなく済んだのでホッとしました。 今回はその車検の様子を書いてみます。 車検業者選び 今年は車検の年。そう。中古車を購入して腕に2年が経とうとしています。早いものです。 車検があることを見据えて、昨年からどこに車検をお願いしようかと色々調べていました。車を買った時に紹介された整備会社は当然のこと、いつも使って […]        

続きを読む




【電気工事士】自分には必要ないけど知識向上のために認定電気工事従事者講習を受けてみた





2023.04.02
electrician
認定電気工事従事者, 電気工事士


		  すでに1年前のことになりますが、「認定電気工事従事者」の認定講習を受けました。これは、電気工事士に関わる講習なんですが、今更ではあるものの、4月から夏の講習の申し込みがスタートするということで改めて書いてみようと思います。 ちなみに、以前自分の持っている資格について書いたことがあり、その中でもこの認定電気工事従事者のこともちょこっと書いています。 認定電気工事従事者に興味のある方、講習を受けようか […]        

続きを読む




【捨て活】3月の捨て活。フィルム現像ツールと期限切れのフィルムにサヨナラした





2023.03.26
organizing
photography, 捨て活


		  今年1月の半ばから「捨て活」がマイブームで、毎月捨て活の様子を書いています。 いらなくなったモノ、不用品を手放すことによってモノを減らし整理整頓することを目的としている私の捨て活。 今回は3月のバージョンです。 あわせて読みたい・【捨て活】2月の捨て活。すんなり手放せなるもの、悩んでキープしてしまうもの。その理由は？ 3月の不用品 今月は以前からどうにかしたかった、フィルム現像に関わるツールと期限 […]        

続きを読む




【diy】ナビゲーションシステムを付替。ワイヤレスで音楽再生可能になりhdmiポートも増設！





2023.03.12
diy
カローラフィールダー, 車


		  中古車を買って早く2年。購入時についていたナビゲーションシステムをこれまで利用し続けていました。 昨年クリスマスの沖縄旅行でレンタカーし、bluetoothで音楽再生することに楽さを覚えたのと同時に、そろそろ古い地図情報も更新したいと感じ、4月の車検を前に自分でナビゲーションを付け替えるすることにしました。 今回はその様子を書いてみます。 あわせて読みたい・【旅行記】全国旅行支援やマイレージを有効 […]        

続きを読む



1
…
11
next




search 

 

profile 
大型トラックも運転できちゃう、作ることが好きな週末クリエイター。
写真、木工diy、ソーイング、レザークラフト、
着物など。常にやりたいことがあって忙しい♪
もしよろしければ、お立ち寄り下さいませ。

recent 


 

happy new year 2025！今年の目標はai学習やセルフポートレート撮影を含めた5つ！




 

【旅行記】初めての上高地。思っていたよりも暑かったけど自然に癒された1泊2日。




 

【捨て活】4月・5月の捨て活。季節の変わり目に色々手放したもの




 

お皿の収納方法を横から縦に変えたら取り出しが断然楽になった




 

昭和シェル(ベアーズ車検)でお得に車検。手続きは半年前からスタート。



ranking 



 

マンスリーセルフポートレートを撮る。初回の1月はどんな感じ？

2022.01.30 photography





 

昭和シェル(ベアーズ車検)でお得に車検。手続きは半年前からスタート。

2023.04.09 car





 

【四十肩】関節腔内注射で治療。気になる成分や効果・料金・保険適用など

2021.01.07 health



calendar
2025年2月


日
月
火
水
木
金
土




 1


2345678


9101112131415


16171819202122


232425262728
 



« 1月
 
 
category

blog (4)

car (1)

diy (8)

makeover (1)

sewing (1)



electrician (10)

health (24)

life (12)

motorbike (1)

organizing (5)

photography (6)

travel (10)

website (3)

未分類 (1)


archives

2025年1月 (1)
2024年8月 (1)
2023年5月 (1)
2023年4月 (3)
2023年3月 (2)
2023年2月 (5)
2023年1月 (6)
2022年12月 (4)
2022年10月 (5)
2022年9月 (1)
2022年1月 (4)
2021年12月 (1)
2021年10月 (4)
2021年9月 (2)
2021年8月 (3)
2021年3月 (1)
2021年2月 (9)
2021年1月 (18)
2020年12月 (1)
2020年9月 (11)
2020年8月 (1)

tags2022
aiリテラシー
blog
diy
frozenshoulder
health
hobby
kamikochi
life
movie
okinawa
photography
portfolio
travel
website
wordpress
カローラフィールダー
ココナラ
コロナ感染
ストック消費
セルフポートレート
セルフリフォーム
パスポート
ベアーズ車検
ポリカーボネート
マイナンバーカード
ライティングコーディネーター
今年の目標
免許
四十肩
年末年始
戸籍抄本
手作り
捨て活
整理整頓
新年の目標
旅行
沖縄旅行
海外出張
海外出張ハプニング
第二種電気工事士
認定電気工事従事者
車
電気工事
電気工事士




 











back to top






home
about me
privacy policy
 

              © copyright 2023 nasastyle

		  nasastyle by fit-web create. powered by wordpress.
        






























