


  












































hand tools & power tool accessories | irwin












































































skip to main content


 




        


   accessibility statement   





    


search







                hand tools   bar clamps  diagonal cutting pliers  groovelock pliers  locking pliers  chisels  hand saws  tape measures  wrenches    power tool accessories   spade bits  circular saw blades  accessory storage cases   
  


available at bunnings warehouse


contact us


           





 accessibility statement     
        
  


    









          
 speciality tools for speciality trades     
    learn more    
  
  
    
 
             









  fast release™ locking pliers
more control, better comfort, less fatigue.
 
  view locking pliers  

    









  quick-grip® bar clamps
strong enough for any clamping job.  
 
  view bar clamps  

    









  accessory storage casesvisibly better storage.    
  view storage cases  

    









  marathon® circular saw blades
cut out for speed and durability.
 
  view saw blades  

  
    

                   #irwintools
follow us on social media to share your moments,
check out what others are sharing, and to get inspired.
   
   

  follow us  

      









     
   

      









     
   

      









     
   

      









     
   

  
    

           









     
 available at bunnings warehouse      learn more about our available range and find your local bunnings warehouse store.
   
     bunnings australia      bunnings new zealand    
        





      
 


         


hand tools




 bar clamps






 locking pliers








power tool accessories




 spade bits






 circular saw blades






 accessory storage cases








    
keep up to date



you must have javascript enabled to use this form.


all fields are required unless otherwise noted.


        sign up for irwin news and stay in the know with our new tools, promotions & events.
        


user details



first name



last name





email address



trade
- select -automotive / mechaniccarpenter / joinerelectriciangeneral builderhome diyermetal workerplumberother


country
- select -australianew zealand



yes, i would like to receive information about irwin products and events by email




        by clicking submit, your data will be processed according to irwin's privacy policy. you can opt out of receiving communication at any time.
        





leave this field blank






   


hand tools




 bar clamps






 locking pliers








power tool accessories




 spade bits






 circular saw blades






 accessory storage cases








           
copyright © 2025 irwin® tools


      

facebook


instagram


youtube


         


privacy policy


cookies


  
            
        notice    you are now leaving our website and will be directed to an external website. would you like to continue?    continue      go back           



















































































































