















managementberatung für industrie- und konsumgüterunternehmen - zellweger management consultants























hot topic data science & ai

                                                                        hot topic
                                                            
                                        data science & ai
                            






                        kontakt
                    



                            login
                        



                        suche
                    
















hot topic data science & ai

                                                                        hot topic
                                                            
                                        data science & ai
                            






                        kontakt
                    



                            login
                        



                        suche
                    








                        services
                    



consulting


implementing


z as a service






                        z digital
                    



digital consulting


digital knowledge


digital lab






                        core competences
                    



digitalisation


erfahrungsberichte digital business


erfahrungsberichte digital value chain & processes


erfahrungsberichte data analytics


erfahrungsberichte it-management




scm & operations


erfahrungsberichte planning


erfahrungsberichte procurement


erfahrungsberichte production


erfahrungsberichte logistics




service


erfahrungsberichte service innovation


erfahrungsberichte service sales


erfahrungsberichte service execution








                        clients
                    



industry


fmcg


private equity






                        z academy
                    



events


webinars


training






                        career
                    



employees


pool of experts


partner






                        company
                    



mission


team


network








de


en






downloads


news


events


cases











login

e-mail
passwort


anmelden


registrieren passwort vergessen















                                services
                            consultingimplementingz as a service
                                z digital
                            digital consultingdigital knowledgedigital lab
                                core competences
                            digitalisationscm & operationsservice
                                clients
                            industryfmcgprivate equity
                                z academy
                            eventswebinarstraining
                                career
                            employeespool of expertspartner
                                company
                            missionteamnetwork











de


en






downloads


news


events


cases











































































unternehmensberatung mit konkreten resultaten


in der unternehmensberatung kann es keine halben sachen geben, davon sind wir bei zellweger management consultants überzeugt. wenn wir ihr unternehmen mit beratung, umsetzung und training in unseren kernbereichen digitalisierung & it, data science & ai, supply chain & operations management sowie dienstleistungen & service unterstützen, dann tun wir dies mit vollem einsatz, hoher professionalität und grosser leidenschaft.
unser ziel ist es, dass sie ihre ziele erreichen. wir führen ihr unternehmen zu profitablem wachstum. wir machen sie effizienter und leistungsstärker. wir schaffen raum für innovationen. und dies alles, um ihr unternehmen auch nachhaltiger zu machen. dabei sind wir vom ersten beratungsgespräch bis zur abgeschlossenen umsetzung als vertrauensvoller partner an ihrer seite.

















performance

wir machen sie stark. mit unseren dienstleistungen von der analyse bis zur nachhaltigen umsetzung verbessern wir die leistungsfähigkeit, effektivität und effizienz ihres unternehmens.
























growth

wir kurbeln ihr wachstum an. mit gezielten konzepten und massnahmen unterstützen wir das profitable unternehmenswachstum und stärken ihre ertragskraft.
























innovation

wir stärken ihre innovationsfähigkeit. mit agilen vorgehensansätzen verlassen wir alte pfade und entwickeln richtungsweisende geschäftsmodelle, dienstleistungen und  prozesse.

















sustainability

wir machen sie nachhaltiger.
 unsere strategien, konzepte und lösungen leisten zusätzlich einen wesentlichen beitrag zur nachhaltigkeit ihres unternehmens.














            services
        
























                        unsere dienstleistungen decken sämtliche consulting-bereiche ab. wir sind in allen projektphasen für sie da – von der beratung über die abgeschlossene implementierung bis zur mitarbeiterbefähigung. zusätzlich unterstützen wir sie mit projektunabhängigen dienstleistungen.

                    
mehr erfahren








            core competences
        
























                        wir sind der engagierte partner an ihrer seite. als unternehmer, manager, berater und macher navigieren wir sie durch die digitale geschäftstransformation, unterstützen sie im supply chain und operations management und helfen ihnen, die potenziale im dienstleistungs- und servicegeschäft auszuschöpfen.

                    
mehr erfahren








            clients
        
























                        wir beraten und unterstützen sie. zu unseren kunden zählen nationale und internationale produktions- und handelsunternehmen aus der industrie, aus dem konsumgütersektor sowie private-equity-unternehmen. dank gegenseitigem vertrauen, unternehmerischem denken und handeln fördern wir profitables wachstum und erreichen ambitionierte ziele.

                    
mehr erfahren








news


















                                news                                                                    / 20.09.2024
            
workshop «data science & ai» für entscheider
sie möchten den anschluss zum thema «künstliche intelligenz» nicht verpassen? wir bieten ihnen und ihrem unternehmen mehr als nur einen einstieg. 
erfahren sie mehr

















                                webinare                                
expert chat: artificial intelligence (ai) im quality management
mittwoch, 19. februar 2025, 11:00 - 12:00 uhr
erfahren sie mehr

















servicesconsultingimplementingz as a servicez digitaldigital consultingdigital knowledgedigital labcore competencesdigitalisationscm & operationsserviceclientsindustryfmcgprivate equityz academyeventswebinarstrainingcareeremployeespool of expertspartnercompanymissionteamnetwork

newsletter


























schweiz

zellweger management
consultants ag
schindellegistrasse 3
8808 pfäffikon sz
phone +41 (0)55 420 33 85
ch@zellweger.com





deutschland

zellweger management
consultants gmbh 
ludwigstrasse 8
80539 münchen
phone +49 (0)89 206 021 367
de@zellweger.com



















                        datenschutzerklärung
                    
                        sitemap
                    
                        impressum
                    © 2025










sie suchen - wir finden!





 











