

















worstweatherever christmas and new year 2012 -2013
















































































worstweatherever christmas and new year 2012 -2013






























































































tuesday, january 15, 2013







10 seleb modis yang akan bersinar di 2013





nama mereka mungkin belum setenar emma watson atau  kristen stewart, namun dengan gaya mereka yang selalu trendi baik saat  santai maupun di karpet merah, sepuluh seleb ini patut kita perhatikan  kiprah modenya di 2013.1. chloë grace moretz  ia mulai  dikenal publik saat memerankan tokoh superhero cilik di film kick ass,"  aktris berusia 15 tahun ini adalah penggemar berat busana rancangan  alexander mcqueen dan maxmara.2. anna sophia robb  pemeran film  “charlie and the chocolate factory” dan "soul surfer." kecintaan  annasophia terhadap fashion dipastikan akan meningkat karena tahun ini  ia akan tampil di serial tv "the carrie diaries" (prekuel "sex and the  city") sebagai carrie bradshaw muda.3. kiernan shipka  aktris pemeran  sally draper di serial "mad men" ini baru berusia 13 tahun, namun sudah  memiliki selera fashion yang berkelas. bagusnya lagi, kiernan tetap  bergaya sopan dan sesuai dengan usianya meski mengenakan baju-baju  rancangan zac posen dan oscar de la renta.4. maude apatow anak dari  sutradara judd apatow dan aktris leslie mann ini sudah membintangi  beberapa film garapan ayahnya, seperti "knocked up?" dan "this is  forty". kabarnya seleran fashionnya banyak dipengaruhi oleh sang ibu.5. hailee steinfeld aktris yang  dinominasikan untuk meraih oscar lewat perannya di film "true grit" ini  akan tampil di 2013 sebagai juliet dalam film "romeo and juliet". di  pesta ultahnya yang ke-16, ia mengenakan gaun louis vuitton yang baru  saja diperagakan di runway, dan ia pun jadi salah satu bintang untuk  iklan miu miu. kurang fashionista apalagi?6. rita ora penyanyi berusia 22  tahun ini memang agak nekat dalam urusan fashion, namun seringkali  berhasil. pilihan gaun dan busana santainya selalu unik dan tak biasa.  sepertinya tahun ini rita ora bisa menyaingi rihanna, setidaknya dalam  urusan fashion.7. paloma faith bicara tentang  fashion unik, mari kita berlanjut ke paloma faith. dengan gaya retro dan  sedikit "gila", penyanyi berusia 27 tahun ini terlihat sangat stylish.  mari kita nantikan kiprahnya di 2013.8. nina dobrev aktris kelahiran  bulgaria ini sudah lama jadi bahan pembicaraan karena akting  cemerlangnya di "the vampire diaries" dan karena kekasihnya yang super  hot, ian somerhalder. namun tak banyak orang menyadari bahwa nina juga  memiliki selera fashion yang sangat berkelas.9. solange knowles lupakan  beyonce, sekarang giliran adiknya, solange, yang beraksi. tak lagi  berada di bawah bayang-bayang sang kakak, solange kini mulai tampil di  berbagai tayangan televisi, acara-acara fashion, dan singel barunya  "losing you" pun baru dirilis. sama seperti beyonce, solange pun  memastikan bahwa busana yang dikenakannya selalu mencuri perhatian.10. alicia vikander bintang film  "anna karenina" ini mengejutkan banyak orang saat ia tampil di karpet  merah bersama keira knightley dan mencuri perhatian dari sang bintang.  sepertinya aktris swedia berumur 24 tahun ini masih akan terus melakukan  hal yang sama sepanjang 2013.




posted by



budiyanto




at

11:18 pm



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest













monday, january 14, 2013







gaya rambut panjang terbaik sepanjang masa





rambut panjang dianggap selalu terlihat cantik karena  dengan sempurna menunjukkan sisi feminin para wanita. inilah gaya rambut  panjang terbaik sepanjang masa.evelyn nesbit super model dan aktris  fenomenal di zaman sebelum raphaelite kelahiran amerika ini  mempopulerkan gaya rambut kepang di belakang dengan sedikit twist  berputar di ujungnya sejak awal tahun 1900-an!veronica lake gaya rambut peek-a-boo  aktris dan model fenomenal di tahun 40-an ini dikopi semua wanita  amerika. uniknya, pekerja pabrik di jaman itu tidak diperbolehkan menata  rambutnya seperti ini, karena rambutnya akan mengganggu pandangan saat  mengoperasikan mesin-mesin berat.brigitte bardot di awal tahun 60-an,  gaya rambut panjang berlayer pada bagian atas dengan sentuhan gelombang  menjadi fenomena. terima kasih kepada brigitte bardot yang  mempopulerkan gaya ini.stevie nicks dikenal dengan poni  rambut dan layer pada bagian samping dengan gelombang yang manis,  vokalis grup band fleetwood mac ini sukses menjadi trendsetter di tahun  70-an.cher masih di tahun 70-an, penyanyi  yang dianggap sebagai dewi musik pop ini menginspirasi kaum hippie  dengan tata rambut lurus dan belah tengahnya.jerry hall di  tahun 1980, supermodel amerika jerry hall mempopulerkan model rambut  panjang yang tebal dan mengembang. pesonanya sampai membuai vokalis band  rock legendaris the rolling stones, mick jagger.whitney houston menurut anda mana yang lebih fenomenal di tahun 1987? tata rambut whitney yang keriting dan mengembang atau suaranya yang indah?julia roberts awal tahun 90-an  ditandai dengan penampilan apik julia roberts di film "pretty woman".  kesuksesan film tersebut diiringi fenomena model rambut yang  diaplikasikan julia; ikal yang mengembang dan terlihat seksi.shannen doherty di tahun 1992,  aktris serial "beverly hills, 90210" ini mengaplikasikan tata rambut  unik di bagian atas dengan sentuhan poni pada bagian depannya. pemeran  brenda walsh ini nampak cantik dengan gaya rambutnya.mariah carey lewat panggung-panggung  dan berbagai video klipnya, diva fenomenal tahun 90-an ini  mempopulerkan tata rambut lurus ber-layer, yang juga jadi inspirasi  rambut lurus di era tersebut.gisele bundchen model cantik asal  brasil ini mempopulerkan gaya ombre yang super cantik. rambut panjangnya  juga diberi sentuhan poni yang melintang di bagian depan.sarah jessica parker pada emmy  awards tahun 2000, bintang serial "sex & the city" ini mengenakan  gaya rambut sebahu dengan sedikit ikatan pada bagian belakang dan twist  ikal menguntai di bahunya. makin terlihat sempurna dengan gaun oscar de  la renta-nya.gwyneth paltrow tampilan rambut  ber-volume dengan sedikit kesan acak milik gwyneth paltrow ini menjadi  pilihan wanita untuk tampil chic di berbagai kesempatan.beyoncé dipengaruhi gaya rambut victoria lake, beyonce menunjukkan gaya rambutnya ini pada momen grammy awards 2007 lalu.blake lively bintang serial "gossip  girl" ini menggabungkan kepang ekor kuda dengan ponytail yang membuatnya  dianggap sebagai orang yang memiliki rambut terkeren se-hollywood.




posted by



budiyanto




at

2:00 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest


















10 film terbaik yang diadaptasi dari manga 





kalian pasti pernah dong membaca manga? yap, manga adalah komik yang  berasal dari jepang. sekarang sudah banyak media online yang menawarkan  manga gratis berupa download ataupun baca online jika belum  mampu membeli fisiknya. dan kalau sudah baca manga, pasti sonik  penasaran kan dengan film atau animenya? berikut   beberapa film terbaik yang diadaptasi dari manga :1. ichi the killer ichi adalah sebuah judul seri manga yang  terbit pada 1998 hingga 2001.  tokoh utamanya benama sama dengan judul  manganya, ichi, yang digambarkan sebagai pribadi pendiam dan pengecut.  namun semua itu berubah ketika ia marah, ichi berubah menjadi pembunuh  berdarah dingin. cerita berawal dari tokoh yang bernama jijii yang  memanipulasi ingatan ichi dengan mengimplan kenangan palsu. dengan  begitu, jijii bisa membangkitkan amarah ichi untuk menyerang dan  mengalahkan yakuza agar ia sendiri berkuasa.film ini mendapat respon positif dari para kritikus film. respon serupa  ditunjukan para penonton dengan mendapat rating sebesar 7,1 dari 10  rating yang ada di internet movie database dan 82% respon positif di  rottentomatoes.com. sonik harus mengumpulkan keberanian jika ingin  menonton film ini, karena banyak adengan berdarah-darahnya. hiiiiii…..2. speed racer speed racer terkenal hingga ke seluruh  dunia ketika serial kartun atau animenya munsul pada tahun 1968. dan  pada 2008, wachowski bersaudara mencoba mengangkat kepopuleran “speed  racer” kembali dengan mengangkatnya ke sebuah film. speed racer  menceritakan kisah tentang seorang pemuda yang bernama speed, berjuang  di lintasan balap mobil untuk mengungkap kejahatan dan korupsi di dalam  grand prix ini. kecerdikan dan kegigihan speed harus diuji ketika harus  melawan rex, kakaknya sediri yang terperangkap konspirasi.diproduseri oleh joel silver yang terkenal, speed racer memenagkan piala  oscar sebagai desain efek terbaik. film ini juga masuk dalam kategori  25 film olah raga terbaik sepanjang masa. namun keberhasilan itu tidak  diikuti oleh keuntungan dalam penghasilan film. film yang menghabiskan  dana  sebesar $ 120 juta, hanya bisa meraup keuntungan sebesar $ 115  juta.3. shogun assasin shogun assasin adalah film dirilis pada  1980 ini di, diadaptasi dari manga berjudul lone wolf dan cub yang  terbit pada 1970. film ini berkisah tentang seorang samurai yang diburu  oleh shogun. istrinya terbunuh, namun sang samurai berhasil selamat  dengan kiri, anaknya yang baru berumur 3 tahun. samurai menjadi pembunuh  bayaran untuk menhidupi anaknya sampai ia  bisa membalaskan dendamnya  terhadap shogun.didalam dfilm ini terda[at banyak unsur kekerasan, sehingga sempat  dilarang tayang di inggris. barulah dengan sedikit mengedit beberapa  adegan, film ini bisa kembali tayang pada tahun 2000. film shoghun  assasin juga membuat trend perfilman berubah, contohnya film garapan  quentine tarantino  yang bejudul kill bill yang banyak terinspirsai dari  film tersebut.4. astro boy film ini berkisah tentang seorang anak  bernama toby yang terbunuh oleh robot perang ciptaan ayahnya sendiri.  ayah toby yang merasa kehilangan membuat kloning robot toby dan  mengunakan beberapa helai rambut untuk menanamkan dna dan kenangan yang  menyebabkan robot ini bisa berfikir layaknya manusia biasa. toby terus  berjuang mencari jati diri, dan akhirnya ia haru berjuang melawan  pejabat pemerintah yang korup dan ingin menguasai dunia.film yang diadaptasi dari manga astro boy terbitan tahun 1951 ini sama  halnya dengan film speed racer, film ini tidak terlalu sukses di  amerika. berbeda dengan di china, astro boy berhasil mencetak rekor box  office untuk kategori film animasi. meskipun tidak meledak dipasaran,  film ini menerika review yang positif dari para kritikus.5.  death note seri manga ini pertama kali diterbitkan  pada 200. lalu pada 2006 diangkat menjadi sebuah film dengan judul yang  sama, death note. film ini berkisah tentah seorang siswa sma bernama  light yang menemukan buku supranatural. buku ini bisa membuat siapaun  mati jika menuliskan namanya di buku tersebut. awalnya buku yang berasal  dari dewa kematian yang bernama ryuk ini digunakan light untuk membunuh  para penjahat. kejadian semakin rumit ketila detektif yang berinisial l  yang dianggap sebagai detektif terbaik di dunia, mulai mencium sesuatu  yang aneh. light sadar bahwa ia adalah target dari detektif l, yang  sudah curiga dengan kematian-kematian para penjahat di jepang.death note memuncaki box office di jepang pada 2006 dengan pengasilan  bersih sebesar $ 41 juta. film ini juga dirilis amerika secara terbatas.  namun pada 2009 pihak warner bros sudah memperoleh hak cipta dan  mengumumkan pada 2011, bahwa mereka akan me-remake film tersebut.  gosipnya tokoh light akan diperankan oleh zac efron. hampir 14.000  pengguna di internet movie database meberikan rating 7.8, cukup  mengagumkan bukan?.6. azumi manga azumi dipasarkan pada tahun 1994.  azumi adalah perempuan muda yang memiliki bakat bela diri dan didakwa  bersalah atas pembunuhan panglima perang yang mengancam perdamaian  dunia. tokoh azumi menggambarkan sifat pencerah dan kebebasan dari  keterikatan pada benda yang bersifat duniawi. dia berdiri kontras denga  para pembunuh lainya yang hanya mengejar harta dan  kekuasaan.film adaptasi dari manga ini pertama kali dirilas pada 2003, menyusul  kemudian sekuel keduanya pada 2005. pada 2006, film azumi dirilis di  amerika serikat meski pasaranya terbatas. meskipun mendapat kritikan  dari pemgamat film, azuma berhasil penghargaan dari academy award jepang  pada 2004, festival film internasional boston dan festival film  philadelphia di amerika serikat.7. ruroni kenshin "rurouni kenshin" berkisah tentang samurai bernama kenshin himura yang hidup bertahun-tahun sebagai pembunuh. samurai yang punya codet berbentuk "x" di pipinya itu dikenal sebagai "battousai" alias si pembantai.kenshin ingin bertobat, melupakan masa lalunya yang kelam dan berjanji tidak akan melenyapkan nyawa orang lagi. film adaptasi live-action rurouni kenshin yang disutradarai oleh keishi ootomo berdasarkan manga karya nobuhiro watsuki telah ditonton lebih dari 2 juta kali selama 27 hari pemutarannya di jepang.  film ini juga telah meraup keuntungan lebih dari 2,5 miliar yen  (sekitar 32,1 juta dolar) hingga tanggal 21 september kemarin. saat  pemutaran perdananya pada tanggal 25 agustus lalu, film ini berhasil  melakukan debut di peringkat pertama, dan kini peringkat film ini telah  turun ke peringkat ke-4 untuk akhir pekan tanggal 22-23 september  kemarin.8. ghost in the shell manga ghost in the shell diterbitkan pada  1989 hingga 1997, kemudian diadaptasi dengan judul yang sama pada 1994.  film ini berkisah tentang seorang perwira yang bertugas untuk melacak  dan menangkap hacker misterius yang dikenal sebagai the puppet master  pada tahun 2029. ia bekerja sama dengan wanita cybrorg yang tidak  memiliki sel otak namun memiliki “hantu” di dalam tubuhnya, untuk  mengungkap konspirasi pemerintah yang luas yang lebik pelik dan the  master puppet.film adaptasi ini mendapat pujian pada saat itu karena berhasil  menyatukan teknik komputerisadi dan animasi.  bebarapa tokoh sutradara  seperti wachowski bersaudara dan james cameron (sutradara fim titanic  dan avatar) memuji film ini dan menyatakan minatnya untuk berkerja sama.9. old boy old boy adalah serial manga yang beredar  pada tahun 1996 hingga 1998. lalu manga ini diadaptasi menjadi sebuah  film di korea selatan yang dirilis pada 2003. film ini meraih sukses  penghargaan grand prix di festical film cannes, perancis dan menerima  pujian dari sutradara terkenal quentine tarantino. mendapat banyak  pujian, film terlaris kelima di korea selatan pada 2003 ini tidak  mendapatkan kessuksesan di box office, amerika. namun sedikit terobati  dengan meraup untung bersih sebesar $ 15 juta dari penjualannya seluruh  dunia.film ini berkisah tentang seorang tokoh bernama oh dae-su yang diculik  dan dimasukan kedalam sel isolasi tanpa penjelasan. sebelum  dipenjarakan, ia dituduh menjadi tersangka utama atas pembunuhan  istrinya. di dalam sel ia berlatih dengan memukulkan tangannya ke  dinding dan belajar shadowboxing. setelah 15 tahun, ia berhasil menggali  dinding untuk kabur. namun tiba-tiba ia tersadar dan menemukan dirinya  berbaring di atap gedung dengan pakaian mengenakan setelan jas. lalu ia  bertekad memburu orang-orang yang berkaitan dengan penculikan dan  pembunuhan istrinya untuk mengelahui motif serta membalas dendam.10. princess mononoke latar belakang film ini berkisah tentang  seorang prajurit muda bernama ashitaka yang berjuang untuk melindungi  desanya dari serangan iblis. namun ditengah perjuangannya ia tertimpa  sebuah kutukan yang mengaruskannya melakukan perjalan ke hutan barat  untuk melenyapkan kutukan tersebut. di hutan barat, ia menemukan situasi  yang pelik saat the lady eboshy yang ambisius bersama klan setianya  berperang melawan para dewa hutan dan seorang wanita muda pemberani,  princess mononoke yang dibesarkan oleh dewa serigala.film yang berjudul aslinya mononoke-hime dibuatkan versi bahasa inggris  dan berhasil meraup keuntungan bersih sebesar $ 148 juta dari  penjualannya diseluruh dunia. di situs imdb.com mendapatkan rating  sebesar 8,4 dari 10 dari 113,547 pengguna internet. 




posted by



budiyanto




at

1:48 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest













friday, january 11, 2013







battle k-road





 permainan berfokus terutama pada pertempuran kenyataan daripada fiksi. pada awal permainan dalam modus 1p, pemain akan menghadapi melawan pejuang lain yang menggunakan gaya bertarung yang sama dengan salah satu pemain memilih. setelah pemain menang melawan lawan, pemain akan menghadapi melawan lawan lain yang menggunakan gaya bertarung lain dalam turnamen k-road. jika pemain kalah, permainan hanya akan memungkinkan pemain untuk terus berjuang melalui itu dengan karakter yang ia gunakan, dan tidak akan memungkinkan pemain untuk memilih karakter lain.game yang memiliki tata letak tombol-6, tetapi dengan masukan perintah yang berbeda dibandingkan dengan yang dalam permainan pertempuran yang paling dirilis pada saat itu. ada tiga pukulan dan tendangan untuk beberapa petunjuk (lemah, menengah dan kuat). ada gaya bertarung tujuh ditampilkan dalam permainan dan dua karakter dimainkan per gaya, dengan total 14 karakter dimainkan.karakterkarateamerika serikat anthony hawkjepang masamichi ohyamatinju australia rick simpsonamerika serikat jeff howardmuai thai jepang shinsaku maekawainggris john anderson commando sambo brazil wolfamerika serikat dan campuran seni bela diri germany cyborg d-9famerika serikat cyborg t-8p sumo jepang mitsuji tanimachijepang harimaoh jiu-jitsuamerika serikat tyssa willing jepang yuki fujiwara 




posted by



budiyanto




at

11:17 pm



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest















older posts

home




subscribe to:
posts (atom)

















paid to popup








total pageviews










popular posts




so why theatrical?
the brew, reporter and others have noted  that disney toon studios will be releasing the (up to now) direct-to-video planes  on large silver...










what would happen if you died right now?












vídeo promocional del anime ishida to asakura
el canal oficial de niconico de la adaptación animada del manga cómico  ishida to asakura  de  masao   ha colgado un vídeo promocional de la...










joy
i'm finally all caught up with this month's viva la verve sketches.  this card uses the sketch from week #2  (below).  to pair some ...










christmas delivery
finally all done with the october viva la verve sketches!!  this card uses sketch #5  and the adorable santa's helper stamp set.  this g...










adam lambert doesn't have nice things to say about the 'les mis' cast
                                                                                                                                            ...










luxury line...
"fly from riches and luxury; love poverty and silence; have charity, even for  bad people.”  - our lady to bl. jacinta marto the voris ...










i will be speaking sunday, december 23, 2012...
if you'd like me to speak to your church or synagogue, contact me here. tomorrow in fact - or today, depending upon when you read this. ...










peter kreeft - the problem of evil and suffering
related posts: ** evil and suffering ** why does god allow suffering? ** where are you god? ** evil...once again ** how god uses our sufferi...










need a christmas smile?









blog archive








        ▼ 
      



2013

(76)





        ▼ 
      



january

(76)

10 seleb modis yang akan bersinar di 2013
gaya rambut panjang terbaik sepanjang masa
10 film terbaik yang diadaptasi dari manga
battle k-road
10 buku paling mahal di dunia
more quilty pleasures
7 ikan besar yang pernah tertangkap
desain awal karakter-karakter disney
10 film hollywood paling gagal di 2012
zimbio homepage articles: the top 10 moments from ...
confirm your unsubscription from 'technology artic...
confirm your unsubscription from 'technology artic...
technology articles: how to use keyword hints with...
zimbio homepage articles: best & worst dressed at ...
zimbio homepage articles: q&a: 'the biggest loser'...
zimbio homepage articles: and the winner is...
technology articles: best and cheap bluetooth head...
technology articles: zte nubia z5 full specificati...
technology articles: pc specialist inferno v-3k ga...
technology articles: all in one windows 8 desktop ...
zimbio homepage articles: zimbio predicts the 2013...
zimbio homepage articles: 31 reasons to celebrate ...
zimbio homepage articles: watch: michelle williams...
hot celebs home: beyonce – gq magazine cover (febr...
hot celebs home: danielle sharp – loaded magazine ...
zimbio homepage articles: 'twilight: breaking dawn...
zimbio homepage articles: rihanna and taylor swift...
zimbio homepage articles: maybe kim and kanye's ba...
zimbio homepage articles: justin bieber and selena...
technology articles: top 10 most expensive smartph...
technology articles: karbonn smart tab 8 velox fea...
technology articles: nokia lumia 920 in india - la...
yumsugar: happiest hour: vieux carré
yumsugar: join us live from the people's choice aw...
vídeo promocional de queen’s blade: vanquised queens
nuevos mangas en la revista manga town de futabasha
vídeo corto de “w: wonder tales”, el nuevo single ...
nintendo anuncia pokémon x y pokémon y para ninten...
preview del primer episodio de vividred operation
photo kano kiss para psvita se lanzará el 25 de abril
nuevo vídeo de remember me: nilin se enfrenta a ki...
nuevo tráiler cinemático de dmc devil may cry: de ...
el manga the adventurier – shinsetsu arsène lupin ...
anime         anime charts         lanzamientos bd...
el mangaka shunju aono lanza un spinoff de su ore ...
otro tráiler más de la segunda parte de robotics;n...
vídeo promocional del anime ishida to asakura
el manga de gurren lagann llegará a su final este ...
dos nuevos vídeos de juego de dmc devil may cry
nuevo manga de natsumi ando en la revista shojo na...
nuevos mangas de motoka murakami (jin) y shinichi ...
la semana que viene podremos ver el primer tráiler...
one piece film z supera oficialmente las cifras de...
el manga cómico danchi tomoo tendrá adaptación ani...
quinto mini-episodio web de kotoura-san
nueva ova de shinryaku! ika musume con el tomo 14 ...
rihanna and michael bolton trade awesome complimen...
revenge of the help?
which celeb had the best new year's eve vacation?
midseason magic
watch chris martin and gwyneth paltrow liven up a ...
olivia wilde & james franco: the king & queen of 2...
which of these absurd names should kim and kanye g...
on the radar for 2013
poll: which of these absurd names should kim and k...
watch taylor swift and harry styles kiss on new ye...
'the walking dead' sneak peek: is andrea finally c...
whoa, did brangelina get married at donna karan's ...
ke$ha reveals the inspriation behind calling 'warr...
shakira & usher to bring more 'competition' to 'th...
how does 'skyfall' stack up to other billion-dolla...
new year's resolutions
pregnant kim kardashian rings in new year in vegas
game time: who will have the best 2013?
kim & kanye's baby will have e! show
watch taylor swift, justin bieber, and more new ye...










        ► 
      



2012

(111)





        ► 
      



december

(97)







        ► 
      



november

(5)







        ► 
      



october

(9)









about me




budiyanto



view my complete profile











































simple theme. powered by blogger.





























