















brevard, nc - official website | official website


 






 















skip to main content


















create a website account - manage notification subscriptions, save form progress and more.   

website sign in












 












search







 
 
 


    your government      city services      our community      business      how do i...  


 

 

 

 

 






































 














calendar of events








property lookup










 
 














alerts & notifications








online bill pay










 
 














report a concern








agendas & minutes








franklin pool










 
 
 



 














common servicesquickly find what you are looking for
 






  
 













trash / recycling








white squirrels








parks and facilities








water & sewer billing








jobs








brevard police department










 
 
 



 














brevard newsfind updates and announcements
 






  
 
 














long-term closure on mills avenue/hillview circle 

mills avenue is closed from the mary c. jenkins center to the intersection of hillview circle and hillview street for infrastructure repairs. this closure will remain in place until further notice.	










city council regular meeting on monday, february 17, 2025 

city council will hold its regular meeting on monday, february 17, 2025 at 5:30 pm in the council chambers at city hall.				read on...











march 6 event: summit for safely aging in place 

age-friendly brevard presents summit for safely aging in place 

date: thursday, march 6, 10:30 a.m. - 12:30 p.m. 
location: transylvania county library rogow room 

this program is free and open to the public.				read on...











a statement approved by the brevard mayor and city council at their february 3, 2025, meeting 

read on...










view all news




/civicalerts.aspx


  
 
 



 














beautiful brevard eventskeep up to date with our community
 






  
 
 











feb
17	


city council regular meeting

city council regular meetinglearn more






feb
19	


city council parks, trails, & recreation committee meeting

city council parks, trails, & recreation committee meetinglearn more






feb
20	


rosenwald community advisory board meeting

rosenwald community advisory board meetinglearn more






feb
22	


black history month fashion show

black history month fashion showlearn more






feb
24	


city council finance, human resources, & citizen appointment committee meeting

city council finance, human resources, & citizen appointment committee meetinglearn more



city council public safety committee meeting

city council public safety committee meetinglearn more






feb
26	


ecusta trail advisory board meeting

ecusta trail advisory board meetinglearn more






feb
27	


abc board meeting

abc board meetinglearn more




view all events




/calendar.aspx



 
 
 




 














community spotlightsbe in the know
 






  
 











floodplain management 

visit the city's floodplain management page for important floodplain information. find your home and know your risks with the new flood risk information system. information on the national flood insurance program can be found by visiting floodsmart.gov.		flood information








vision statement 

"brevard is a safe, friendly, family-oriented city with small town charm, outdoor recreation, arts, & culture that bring investment opportunities, environmental consciousness, and economic diversity." city council's vision statement, february 2012	







mary c. jenkins center 

the mary c. jenkins community & cultural center strives to promote a healthy, livable community with opportunities for educational, personal, and cultural enrichment. the center regularly hosts events and provides spaces that can be rented by the public.				learn more









/civicalerts.aspx


  
 
 







 















 






  
 









    





 
 



  
 







contact us







city of brevard95 west main streetbrevard, nc 28712phone: 828-885-5600
 






  
 



  
 







quick links







agenda center



city code portal



web gis



pay utility bill online



nc flood risk information









/quicklinks.aspx



 
 



  
 







site links







home



contact us



accessibility



site map









/quicklinks.aspx



 
 
 



 











government websites by civicplus®




 
 
 












loading









				loading
			


do not show again
close



























arrow left



arrow right





[]



slideshow left arrow





slideshow right arrow









