


syrte - observatoire de paris




 





































accueil


accès


contact





rechercher :

























heure légale française [...]



:: ()
















présentation


actualités


equipes scientifiques


référentiels astrogéodésiques


thématiques scientifiques


nouvelles


services scientifiques


membres de l’équipe




rotation de la terre


voir refag




systèmes de référence célestes


théorie et métrologie


equipe


thématiques de recherche


tests des lois fondamentale de la physique et recherche de matière noire


modélisation relativiste et théorie


ondes gravitationnelles : théorie et métrologie


géo-chronométrie




projets en cours


anciens projets


stages, thèses, post-docs, cdd




métrologie des fréquences optiques


expériences


publications


offres d’emploi


membres de l’équipe


ressources en ligne


liens




références micro-ondes et échelles de temps


activités


horloges à fontaines atomiques


horloges compactes


pharao-aces


echelles de temps


transfert temps-fréquence




membres de l’équipe


recrutements


publications




interférométrie atomique et capteurs inertiels


membres de l’équipe


thématiques de recherche


projets en cours


carioqa


miga


gravimètre


gyrachip


tacc


gyromètre


gradio


forcag




anciens projets


miniatom : capteurs inertiels miniatures


gyromètre-accéléromètre


miroir déformable




publications


stages


thèses, post-docs, ita


liens


ressources




equipe d’histoire des sciences astronomiques


projets et humanités numériques


conseils, comités et collections


formation 


membres de l’équipe


séminaires et colloques


séminaire d’histoire des sciences astronomiques


séminaire « physique et astronomie aux xviie et xviiie siècles »


séminaire "le goût de l’archive"


séminaire d’histoire de l’astronomie


séminaire « la mobilité des savants et les échanges scientifiques en europe »


séminaire « qu’appelle-t-on les débuts de la science classique ? »




vient de paraître






pôles technologiques et services communs


pôle électronique r&d


composition de l’équipe et locaux


mission de service commun


missions de r&d conseils, valorisation


réalisations de dispositifs électroniques internes 


réalisations dans le cadre de transferts et de valorisation




service muta (mécanique, ultravide et technologies associées)


activités de soutien technique 


activités de valorisation 


membres du service muta




administration et gestion


informatique




activités de service 


centre de conventions de l’iers


centre de produits du système céleste


service de la rotation de la terre


références nationales de temps


centre d’analyse terre-lune


centre d’analyse vlbi


news




gbot - suivi optique de la sonde gaia




stages, thèses, post-docs


postes à pourvoir


colloques et séminaires


publications


















 








syrte












vers des liaisons optiques en espace libre pour la géodésie chronométrique
30 janvier 2024
une équipe de syrte-cnes a récemment démontré une liaison optique via un rétro-réflecteur embarqué avec une stabilité de fréquence sans précédent.












poste à pourvoir : maitre de conférences à sorbonne université affecté au laboratoire syrte : capteurs quantiques à atomes froids
25 janvier 2024

l’enseignant(e)-chercheur(se) intégrera le laboratoire systèmes de référence temps-espace pour développer une activité de recherche sur le développement de protocoles quantiques spécifiques aux capteurs à atomes froids qui permettront de repousser leurs limites en termes de sensibilité et de renforcer la position du laboratoire dans un domaine très compétitif au niveau international. 

le projet de recherche, expérimental ou théorique, devra être en lien direct avec les projets expérimentaux du (...)













le temps universel coordonné utc continu comme l’échelle de temps de référence recommandée par l’uit
22 janvier 2024
la conférence mondiale des radiocommunications 2023 de l’uit a approuvé l’adoption et la mise en œuvre du temps universel coordonné utc continu comme l’échelle de temps de référence recommandée au niveau international.












visites insolites du cnrs : le syrte participe !
24 août 2023
pendant la fête des sciences 2023, le syrte propose deux visites dans le cadre de la quatrième édition des visites insolites du cnrs. une occasion privilégiée pour visiter le syrte et la mise en oeuvre concrète des technologies quantiques.












quand les technologies quantiques rendent plus stable
26 mai 2023
une collaboration entre le syrte et le laboratoire kastler brossel a permis de produire des états quantiques avec un bruit "comprimé" d’une durée de vie suffisamment longue, près d’une seconde !, pour être exploités dans des horloges atomiques compactes.












lancement du satellite swot
14 décembre 2022
la mission franco-américaine swot (surface water and ocean topography) lance dans l’espace un satellite pour révéler avec une précision accrue la topographie des eaux de surface, en employant un radar interférométrique à large champ dénommé karin.












la collaboration gaia reçoit le prix berkeley 2023
29 novembre 2022
la sonde gaia a fourni la carte tridimensionnelle la plus précise de notre galaxie.  pour cela, le consortium scientifique de gaia, dont font partie des chercheurs et ingénieurs du syrte, recevra en 2023 le prix lancelot m. berkeley − new york community trust prize for meritorious work in astronomy.












un lien optique cohérent entre les réseaux métrologiques français et italien
7 novembre 2022
l’intégration des infrastructures métrologiques à fibres optiques des deux pays, qui additionne par interconnections les laboratoires de recherche et les observatoires des deux pays, fournit à la communauté des chercheurs une couche physique sur laquelle de nouvelles recherches peuvent être élaborées et poursuivies sur le long terme.  












comparaison nationale de gravimètres absolus
4 novembre 2022
cinq gravimètres absolus sont actuellement comparés sur le site de référence gravimétrie du lne à trappes. quatre de ces cinq gravimètres absolus font partie du parc instrumental national (pin) pgrav géré par l’action spécifique gravimétrie résif. ces campagnes de mesure sont essentielle pour éprouver l’exactitude ds instruments.












mesurer le magnétisme au sein des systèmes binaires émetteurs d’ondes gravitationnelles
16 septembre 2022
la mission lisa permettra-t-elle de mesurer le magnétisme au sein des systèmes binaires d’étoiles à neutrons ou de naines blanches ?






situé à l’observatoire de paris, le syrte - systèmes de référence temps-espace - est une unité mixte de recherche (umr 8630) du cnrs, de l’observatoire de paris - université psl, de sorbonne université et du lne.

 
la source laser fournit les outils pour manipuler les atomes de césium. elle est reliée au coeur du système, le tube césium, par des fibres optiques.



alliant recherche de très haut niveau et services scientifiques, le syrte se place aujourd’hui au premier rang international dans des champs disciplinaires variés : métrologie du temps et des fréquences, systèmes de référence célestes, rotation de la terre, histoire de l’astronomie. 
la pluridisciplinarité du syrte se retrouve aussi dans ses compétences transverses - théorie, instrumentation, traitement et analyse de données - et dans la diversité de ses objectifs qui vont de la physique fondamentale jusqu’au transfert industriel.
le syrte a des partenariats avec plusieurs organismes publics, dont notamment le cnes, la dga, l’esa, le bureau international des poids et mesures (bipm), et de nombreux industriels. il est membre fondateur du laboratoire d’excellence du programme investissements d’avenir first-tf.
parallèlement à ses activités de recherche, le syrte assure des services nationaux et internationaux. il compte en son sein le lne-syrte, chargé par le laboratoire national de métrologie et d’essais (lne) de la responsabilité des références nationales de temps et de fréquence. il compte également plusieurs services du service international de la rotation terrestre (iers) et d’organismes associés.
ses équipes participent à l’enseignement universitaire, à la formation des maîtres et à la diffusion de la culture scientifique auprès du public.

heure française et utc courantes ?




 








informations internes


organigramme


mentions légales









