




construction & transport: notre expertise | groupe bellemare

















































 










 








à propos

à propos du groupe bellemare
historique


produits

sablage au jet
découpe au jet d’eau
filtration et sel pour piscine
déglaçant et antidérapant
béton et ciment pré-mélangé
béton

béton conventionnel
béton haute performance (bhp)
béton fibré
béton antilessivage
béton autonivelant
béton à prise rapide
béton projeté
coulis d’insertion
colle à béton


blocs de béton pour murs de soutènement

structo
stone terra et stone urbain
produits et services connexes


biomasse
sable naturel et tamisé
pierre naturelle
pierre concassée
terre végétale tamisée
paillis de verre recyclé


services

camions d’épandage
démolition
location de bétonnières
location de conteneurs

conteneurs
entrepôts mobiles


manutention lourde & glissage
pavage bcr
recyclage
services d’ensachage
transport spécialisé et hors norme
transport de produits en vrac
bellemare logistique spécialisée


carrières

travailler chez groupe bellemare
emplois et stages disponibles


nous joindre
 

nouvellesblogueétudes de casresponsabilité sociale 

en














nouvellesblogueétudes de casresponsabilité sociale 



 

toujours votre solution


























 en 30 secondes 







nos secteurs d'activité





transport spécialisé et hors norme





abrasifs & minéraux spécialisés





recyclage





béton





pavage bcr





manutention lourde & glissage





location de conteneurs





blocs de béton pour murs de soutènement





sablières & agrégats





camions d’épandage (stone slinger)





démolition











calculateur de tonnage

en savoir plus








une famille fière, passionnée et déterminée à transmettre l’excellence chaque jour.
groupe bellemare propose une vaste gamme de produits et services de qualité supérieure dans les meilleurs délais possibles. cette diversification d’expertises permet à l’entreprise de répondre à plusieurs besoins simultanément et de fournir à ses clients une variété complète d’opportunités de services.
groupe bellemare s’appuie sur une équipe de professionnels qualifiés et expérimentés qui sont toujours prêts à relever des défis. le dépassement de soi mène inévitablement au succès; c’est-à-dire inspirer les meilleures solutions à sa clientèle actuelle et future.


en savoir plus chevron_right







keyboard_arrow_up









plan du site
politique de confidentialité
gérer mes témoins (cookies)
 





conception & hébergement
adn communication






2025 © groupe bellemare




recherche
























consentement aux fichiers témoins (cookies)
ce site internet fait usage de cookies pour son bon fonctionnement et pour analyser votre interaction avec lui, dans le but de vous offrir une expérience personnalisée et améliorée. nous n'utiliserons des cookies que si vous donnez votre consentement en cliquant sur "tout accepter". vous avez également la possibilité de gérer vos préférences en matière de cookies en accédant aux paramètres via le bouton "personnaliser".


tout accepter
personnaliser




personnalisation des fichiers témoins (cookies)


 nécessaires (obligatoire) 

les cookies nécessaires sont cruciaux pour les fonctions de base du site web et celui-ci ne fonctionnera pas comme prévu sans eux. ces cookies ne stockent aucune donnée personnellement identifiable.


nom
domaine
expiration
description


cookies
groupebellemare.com
1 an
cookie qui enregistre votre consentement aux cookies.


google maps
groupebellemare.com, *.google.com
1 mois
ce cookie est crucial pour le bon fonctionnement des cartes google maps, assurant ainsi une expérience de navigation cartographique fluide et efficace pour les utilisateurs.


google recaptcha
*.google.com, *.gstatic.com
1 an
un service gratuit de google visant à prévenir le spam et les abus sur les sites web. un "captcha" est un test de turing qui sert à différencier les utilisateurs humains des robots.


google fonts
fonts.googleapis.com, fonts.gstatic.com
1 an
cookie pour le fonctionnement des polices d'écriture google fonts.


font awesome
*.fontawesome.com
1 an
cookie pour le fonctionnement des icônes font awesome.


wordpress
groupebellemare.com
1 an, 15 jours, session
employé pour renforcer la sécurité de wp-admin en préservant les informations du compte et en protégeant la session contre les cyberattaques.


wordpress
groupebellemare.com
session
ce cookie est installé par wordpress pour vérifier l'activation des cookies dans le navigateur, dans le but de garantir une expérience utilisateur adaptée aux besoins des visiteurs.





 analytiques 

les cookies analytiques sont utilisés pour comprendre comment les visiteurs interagissent avec le site web. ces cookies aident à fournir des informations sur les métriques telles que le nombre de visiteurs, le taux de rebond, la source de trafic, etc.


nom
domaine
expiration
description


google analytics
groupebellemare.com, *.google-analytics.com
2 ans, 24 heures
ce cookie est utilisé pour collecter des statistiques sur le site web et suivre les taux de conversion et la navigation des utilisateurs sur le site.


google tag manager
groupebellemare.com, *.googletagmanager.com
2 ans
permet aux gestionnaires de sites web la possibilité de gérer de manière efficiente les balises et les scripts, susceptibles d'inclure des cookies, et de les déployer.


youtube
groupebellemare.com, *.youtube.com, *.google.com
1 mois
ces cookies sont générés lors de l'intégration de vidéos youtube, collectant des données statistiques anonymes telles que le nombre d'affichages de la vidéo et les paramètres de lecture utilisés.





 publicitaires 

les cookies publicitaires sont utilisés pour fournir aux visiteurs des publicités et des campagnes marketing pertinentes. ces cookies suivent les visiteurs sur les sites web et collectent des informations pour fournir des publicités personnalisées.



 autres 

cette catégorie regroupe les cookies qui ne sont pas essentiels au fonctionnement de base du site web, mais qui peuvent remplir diverses fonctions non spécifiées dans les catégories précédentes.


nom
domaine
expiration
description


google
*.google.com
6 mois
les cookies aec vérifient que les actions pendant une session de navigation sont faites par l'utilisateur, évitant ainsi les actions malveillantes de sites non autorisés.






tout accepter
tout rejeter
enregistrer


propulsé par 




















