


mooring products, yacht fenders, fender hooks and chafe gear - megafend mooring products















































contact us
view cart
checkout
view account


home
about us
dealer info
support
testimonials
products


fender hooks


transom fenders


boarding platforms


chafe gear


inflatable fenders


solid core fenders


specialty hooks


seabob cradle


paddle board hooks


boat hooks


security lighting


fender covers



retail store














handcrafting quality marineproducts since 1986


extraordinary style in function for the discerning yachtsman




view custom products view retail products




























down








        
 







innovation. excellence. function.
world class in mooring products - extreme performance gear
 
 


contact us for summer special price for all fenders!!
				fender hooks | inflatable & solid-core fenders | removable chafe gear | cordage
				transom fenders & boarding platforms | paddle board racks & seabob cradles | boat hooks




megafend products make yacht mooring safe and protected. no one does it better! we lead the industry with exceptional custom handcrafted mooring accessories fulfilling the on-going statement of "i wish someone would make...." while others try and play catch-up, we continue to innovate with exclusive carbon fiber core in a variety of products, maintenance-free leathers, 316 stainless-steel patented hardware and so much more. 

we listen, we visualize, we create. even now we are redefining inflatable fenders with tougher, stronger new-gen materials and welded seams. we do it all in-house for ultimate control and no-compromise extreme quality. integrity is our commitment, our gear performance is guaranteed. 
 
by the way, our gear also adds an elegant look to compliment your vessel!
read customer testimonials   















954 . 759 . 9929  | 

3001 sw 3rd avenue, unit 1fort lauderdale, florida 33315 u.s.a.




products
retail store
checkout
my account
dealer & distributor info
about us

 © 2018 megafend mooring products. all rights reserved. site map | website design & hosting by netsource technologies
























×
global message














quick view



















