


















rozenberg dental nyc: upper east side dentists













































 


















welcome to all of dr. schechner and dr. kasarsky's patients! call today to schedule your next appointment: 212-265-7724monday - thursday8:00 am - 6:00 pm212-265-7724call us today!


home
about us

meet dr. rozenberg
media


services

cosmetic dentistry

cosmetic tooth bonding
porcelain crowns
porcelain inlays & onlays
porcelain veneers
smile lift procedure
smile makeovers
tooth contouring & reshaping
teeth whitening


cosmetic injectables

botox
dysport
juvederm
perlane
restylane
xeomin


general & preventive dentistry

dental/oral hygiene
periodontal disease
root canals
tooth decay
tooth extractions


gum rejuvenation
invisalign
laser dentistry

gum treatment
sleep apnea nightlase
smooth-lase


restorative dentistry

dental bridges
dental implant
dentures
porcelain fillings


snoring


resources

before and after
blog
faq


contact us

close



rozenberg dental nyc#1 cosmetic dentist in upper east side, new yorkgeneral dentist & cosmetic dentist located in upper east side, new york, nyrequest an appointment50,000+veneers placed25,000+smiles remadedr. rozenberg along with her people has made going to the dentist an enjoyable experience.sophia s.being at rozenberg dental is the best dental experience i’ve ever had.eric c.rozenberg dental is the place for all your dental needs.helen t.i've been coming here for over four years and i will never go anywhere else.erin c.request an appointment




name(required)


first



last

phone(required)email(required)

how we can help?*(required)captcha
 










top dentistdr. lana rozenberg is considered one of the top dental specialists in nyc. she provides quality, comprehensive dental care.modern equipmentthe dental clinic uses the latest dental technology and treatments. patients benefit from modern equipment.cozy atmospherethe dental office offers a comfortable, welcoming environment. consultations take place in relaxing treatment rooms.friendly staffdr. rozenberg and her team are friendly and focus on patient relationships. they offer services in a warm setting.dedicated tobeing the bestview all servicesgeneral dentistryour clinic gives tips for good oral hygiene like brushing and flossing. nyc dentist dr. lana rozenberg uses her expertise to make dental procedures relaxing.cosmetic dentistrydr. lana rozenberg is known as one of the top dentists in manhattan, especially for cosmetic dentistry. celebrities trust her skills and enjoy the spa-like environment at her dental office.gum rejuvenationdr. lana rozenberg is highly skilled in cosmetic dentistry. her comfortable nyc office offers advanced cosmetic services like gum rejuvenation surgery.restorative dentistrywe can replace silver fillings with other restorative options to improve your smile. make an appointment to discuss the various restorative dentistry treatments we offer.rozenberg dental nyclana rozenberg, ddscosmetic dentist in nyc, dr. lana rozenberg transforms patient's smiles through the most advanced cosmetic dentistry techniques, including porcelain veneers and teeth whitening. she offers a full range of cosmetic and restorative treatments to correct teeth that are chipped, stained, misaligned, missing, decayed, or simply in pain. when your smile negatively affects your confidence or abilities to feel as out-going as you wish, our cosmetic dentist can provide treatments to improve the way you look and feel. patients who were once self-conscious about smiling have changed their lives thanks to the dental advancements of veneers, clear braces, and smile makeovers, and you can, too.our services include correcting teeth that are chipped, stained, misaligned, decayed, or simply in pain. thanks to our friendly team and dental advancements like veneers, clear braces, and smile makeovers, you will find a wonderful balance between art and science.porcelain veneers and crownsporcelain onlays and inlaysrestorative treatmentswhitening and bleachingsmile liftcosmetic and family dentistrywe invite you to visit our office and review our reasonable prices. let dr. lana rozenberg – the best cosmetic dentist in manhattan and her team bring back your charming smile!book your appointment atrozenberg dental




name(required)


first



last

phone(required)email(required)

how we can help?*(required)captcha
 










contact rozenberg dental nycworking hourscheck out rozenberg dental nyc office hours to plan your visit.monday8:00 am - 6:00 pmtuesday8:00 am - 6:00 pmwednesday8:00 am - 6:00 pmthursday8:00 am - 6:00 pmfriday to sundayclosedbook appointment now!book by phone212-265-7724office address45 west 54th street, suite 1b/1c, new york, ny 10019email uslrozenbergdds@gmail.com
menu

home
about us
services
resources
contact us

close



copyright ©  rozenberg dental nyc. all rights reserved | website powered by blue orchid marketing. 








checkcloseclock-oarrow-circle-o-downchevron-rightphonebarsellipsis-vyoutube-playgoogleenvelopephonelocation


































