









celag : centre d'etudes et de loisirs aérospatiaux de grenoble


















































l'association








la
  restauration d'hélicoptères











la
  construction
  amateur d'avions






l'aéromodélisme















le musée
  virtuel de l'hélicoptère


 








 
 
vous pouvez nous
aider !
cliquez ici
 
faire un don via paypal                            les actus sur facebook
 




le celag est une
  association aéronautique de la région grenobloise (france) dont les activités
  sont l'aéromodélisme, la construction amateur d'avions et la restauration
  d'hélicoptères. découvrez ses activités, visitez son musée virtuel de
  l'hélicoptère et consultez ses bases de données : hélicoptères anciens en
  france, maquettes, livres...




 







 financement participatif du projet de remorque 
en
  remplacement de son vieux camion, le celag a le projet d'acquérir une
  remorque adaptée au transport de ses hélicoptères.
plus d'informations ici.
vous pouvez
  faire un don sur la plate-forme papayoux : https://www.papayoux-solidarite.com/fr/collecte/celag
 
 celag : évolution importante
faute de
  financement, le celag a dû revoir son organisation en profondeur. point de situation ici.
 
 pour nous aider, devenez membre sympathisant
  du celag
pour une
  cotisation annuelle modique (20 €), vous nous aiderez à maintenir nos
  activités. renseignements et formulaire d’adhésion ici.
 vous pouvez nous aider : pour son
  fonctionnement quotidien, le celag recherche des partenaires financiers.
 mises a jour : dernière mise à jour le
  12/05/2019.






 


 




sur toutes les pages, vous pouvez
cliquer sur une photo pour en obtenir sa vue agrandie






 


 


 







© centre d'etudes et de loisirs aérospatiaux de
  grenoble -mis à jour le 30 mars 2016
  conception, réalisation et administration : fabrice wassong sur apple
  macintosh™
mises à jour : laurent michallat sur un
  pc !





        



et mis à jour sur un
  pc !!!




 


 


 




celag, le versoud, grenoble,
association loi 1901, musee, museum,
helico, helicoptere, helicopter, rotorcraft, voilure tournante,
giraviation, giravion, chopper, vintage helicopter,
rotor, ffg, ffaa, ailes
anciennes, jeunesse et sports, rsa, preservation, conservation, patrimoine, restauration helicoptere, helicopter restoration, constructeur amateur, construction amateur, aeromodelisme, plane, modeling,
maquettisme, maquette, avion, aviation, aircraft, airshow, aerospatiale, eurocopter, sikorsky, mil,
sud-aviation, sncase, sncaso,
snias, piasecki, vertol, turbomeca, wright, alouette, djinn, hss-1,
h-34, h-19, h-21, s-55, s-58, sa-316, sa-313, sa-318, sa-319, se-3130, se-3160,
sa-315, puma, gazelle, wrecks, relics,
vincendon, henry, aviation legere,
aviation de loisir, sports aeriens, aerial sport, heli-club, heliclub, pilot, pilote, aeronautique,
ailes, aero-club, aeroclub,
radio-commande, air, alat, aeronavale, armee de l'air, navy, air force, aerien, vol,
volant, fly, flying, flight




