






l sec | erkende elektricien : aansluiting elektriciteit en keuring elektriciteit












































home
nieuwsfeed

elektrische aannemer


wettelijk beleid
zeg hallo
 





select page


  
 



 



 












erkende elektricien
aansluiting en elektriciteitsinspectie

over onsneem contact op






 





elektrische diensten
 
certificering van alle ht-installaties door elektrische inspecteur
 
 
 
 


alle nieuwe ht-installaties moeten worden geïnspecteerd en gecertificeerd door de departementale elektrische inspecteur voordat ze worden geactiveerd. het elektriciteitsbedrijf breidt de stroomvoorziening alleen uit na toestemming van de elektrische inspecteur.
lees meer over elektricien op www.elektricien-jk.be
 
 


9

kabel verandering
u moet de offset-afmeting handmatig wijzigen om ervoor te zorgen dat de kabel het oppervlak niet hindert als de diameter op de locatie toeneemt.

 
 
 


9

elektricien beveiligingswaarschuwing
alarm- en elektrische services kunnen beveiligingsoplossingen bieden voor zowel huishoudelijke als commerciële gebouwen.

 
 
 
 

 
 
 





 



over ons &  waarom we zijn
het beste voor de klus
 
een elektrische inspectie zorgt ervoor dat de bedrading en andere elektrische componenten van uw huis of bedrijf in goede staat verkeren en geen gevaar voor uzelf of uw gezin vormen.
 
 
 

 
 
 





wat te doen
 
voordat u begint met werken elektriciens
 
 
 
 




 

een apart certificaat

hoofdschakelbord
verdeelbord
meter paneel 
bevestigingspunt kubisch
eenheid in een complex met meerdere eenheden

 
 



 

nieuw elektrisch werk 

de elektrische installatie wordt voor het eerst gemeten
de elektrische installatie wordt voor het eerst gemeten
een nieuw verdeelbord met een sub-main is geïnstalleerd

 
 
 

 
 
 



onze blog
 




 
belangrijkste factoren om naar te zoeken bij het kiezen van een elektrische aannemer
by fynn bijvank | dec 8, 2019 | elektrische aannemereen persoon kan gemakkelijk een elektricien worden met minimale expertise en kwalificatie, daarom is het erg belangrijk om uw onderzoek te doen voordat u een elektricien of een elektricien inhuurt, omdat u geen compromissen wilt sluiten over de kwaliteit en veiligheid van uw elektrische armaturen vanwege een onervaren team. hier zijn de dingen die u in gedachten moet houden bij het inhuren van een elektrische aannemer voor uw nieuwe woninginrichting of renovatiedoeleinden.
vereisten
voordat u verdergaat met het vinden van een elektricien, moet u weten wat uw eisen zijn en welk type service u verwacht. vaak hebt u geen elektricien nodig en kunt u uw elektrische componenten zelf repareren of vervangen. uw eisen zijn ook afhankelijk van of u een aannemer nodig hebt voor woon- of kantoordoeleinden. als u een elektricien nodig hebt voor het opnieuw ontwerpen van kantoren, heeft u wellicht een meer ervaren service nodig. overweeg de tijd die nodig is om de taak te voltooien. sommige aannemers kunnen meer tijd vergen in vergelijking met anderen terwijl ze betere resultaten opleveren. doe je onderzoek en ontdek de elektriciens in jouw omgeving die aan al je eisen kunnen voldoen.

geloofwaardigheid
terwijl u de elektrotechnische aannemers ontmoet, controleert u hun vergunning en verzekering om er zeker van te zijn dat ze de juiste mensen voor de klus zijn. u moet het kantoor van de aannemer bezoeken om er zeker van te zijn dat u afhankelijk bent van een professioneel bedrijf en niet van een individuele elektricien. een ander voordeel van een bezoek aan het kantoor is dat u hun vorige werkportfolio’s kunt bekijken. u kunt hen vragen hun licentie, eerdere projecten en klantbeoordelingen zonder aarzeling te tonen, en als ze u anders vertellen, zoek dan een aannemer die meer open is over het tonen van hun eerdere projecten.
transparantie in tarieven
zodra u de keuze hebt gemaakt om een ​​aannemer in te huren, bespreekt u uw budget en de geschatte kosten van het hele project dat u wilt uitvoeren. dit moet al hun servicekosten omvatten, evenals het bedrag voor de draden, producten en andere armaturen. sommige aannemers geven een algemeen tarief, terwijl anderen een uurtarief voor de service aanbieden. hoewel het totale tarief ervoor zorgt dat u uw budget beter kunt beheren, kunt u met het basisloon per uur flexibel werken om tussendoor wijzigingen aan te brengen.

veiligheid
zorg ervoor dat u uw veiligheidseisen vooraf aan de aannemer wist, want er kan geen compromis worden gesloten met de veiligheid van het elektrische systeem in uw huis of kantoor. er zijn veel veiligheidsoverwegingen die u kunt controleren, waaronder de nette installatie, de juiste isolatie en kwaliteitsmateriaal en bedradingssysteem. controleer of alle producten voldoen aan de minimumvereisten om als veilig voor elektrisch gebruik te worden gekwalificeerd. uw aannemer moet volledige details kunnen geven over elk product dat hij voor uw project zal gebruiken.

 

 
nieuwe elektriciteits- en meteraansluitingen
by fynn bijvank | dec 6, 2019 | meter verbindingenstap één: vul het connection application-formulier in
• u kunt een leveringsupgrade aanvragen via het verbindingsaanvraagformulier.
• verzend het ingevulde formulier online of bij uw plaatselijke horizon power-kantoor.
• heeft u ook een ct-meter nodig? vul ook het onderstaande formulier voor een ct-meter in.
• verbindingen worden geval per geval beoordeeld en geciteerd. mogelijk komt u echter in aanmerking voor het gesubsidieerde tarief voor een ondergronds leveringspunt.
stap twee: betaal de ontwerptoeslag
﻿een ontwerpvergoeding van $ 6.195,00 is verschuldigd voor projecten waarbij:
• de levering van elektriciteit aan een aansluiting met een totale maximale belasting tussen 31 kva en 1000 kva of 10% van de relevante piekbelasting van het systeem; of
• ct-meting die zal resulteren in een toename van het laadvermogen op de relevante locatie.
stap drie: accepteer het formele citaat
zodra u de formele offerte hebt ontvangen en verder wilt gaan, ondertekent u eenvoudig het formulier voor offerte-acceptatie en stuurt u het naar ons terug.we zullen een factuur opstellen voor het werk dat moet worden betaald voordat een planning of bouw kan beginnen.
open een account bij ons en vraag om een ​​klantreferentienummer
houd er rekening mee dat:
de vaste kosten ‘installatie van een nieuwe meter’ worden op uw eerste factuur vermeld.
• tijdelijke leveringsverbindingskosten:
• de kosten voor het bieden van een tijdelijke verbinding in één of drie fasen met uw locatie terwijl bouwwerkzaamheden worden uitgevoerd.
• permanente stroomtoevoer:
• de kosten voor het installeren en aansluiten van een enkele of driefasige meter. wordt ook opgeladen bij het upgraden van een een- tot driefasige meter.
als u een bestaande klant bent, moet u uw accountnummer bij de hand hebben, zodat we uw accounts in ons systeem kunnen koppelen.
u ontvangt een klantreferentienummer (crn). deel het crn met uw bouwer en / of elektricien, aangezien dit moet worden vermeld in toekomstige correspondentie.
meter geïnstalleerd
wanneer uw elektrische aannemer zijn werkzaamheden heeft voltooid, moet uw aannemer ons de nodige elektrische kennisgevingen voor goedkeuring voorleggen (voorlopige en voltooide kennisgevingen). wanneer deze zijn goedgekeurd, wordt uw elektriciteit aangesloten (meter geïnstalleerd) en wordt uw stroomvoorziening gefactureerd.

 

 
wanneer moet u een elektrische inspectie krijgen?
by fynn bijvank | nov 3, 2019 | elektrische inspectieeen elektrische inspectie zorgt ervoor dat de bedrading en andere elektrische componenten van uw huis of bedrijf in goede staat verkeren en geen gevaar voor uzelf of uw gezin vormen.
een uitgebreide elektrische inspectie kan het volgende inhouden:
• bepaling van eventuele elektrische gevaren
• controle op onbedekte permanente bedrading
• controleren op blootliggende draden
• controleren op verouderde bedrading
• testen van veiligheidsschakelaars
• onderzoek van de powerbox
• controle van veiligheidsschakelaars
• testen van stopcontacten en verlichting
• evaluatie van het niveau van elektrische service
• beoordeling of het huis diy-bedrading bevat
• de locatie van rookmelders noteren en testen
• scannen op elektrische items die niet voldoen aan de huidige overheidsvoorschriften
het kan lastig zijn om precies te weten wanneer je een elektrische inspectie bij je thuis nodig hebt, daarom hebben we een lijst samengesteld met gelegenheden waarbij je misschien een elektricien nodig hebt om het elektrische systeem in je huis te bekijken.
﻿ 
voordat u zich verplicht om een huis te kopen
een elektrische inspectie voorafgaand aan het kopen van een huis is belangrijk om gevaarlijke elektrische situaties te identificeren die erg duur kunnen zijn om te repareren nadat het onroerend goed is gekocht. een elektrische inspectie kan u ook helpen om een ​​lagere prijs te onderhandelen als u eigendomsfouten aantreft.
een elektrische inspectie kan soms worden opgenomen in het algehele inspectierapport voor de aankoop van onroerend goed (of bouwinspectie), dat zaken als sanitair, verwarming, keukenapparatuur, brandveiligheid, funderingen en meer omvat – maar u moet controleren of dit het geval is .
inzicht in het sanitair systeem in het huis is bijzonder belangrijk, dus als de inspectie van de woning dit niet omvat, moet u een loodgieter inhuren om het te inspecteren. ze kunnen een gedetailleerd sanitairrapport opstellen en ervoor zorgen dat alle watersystemen geïsoleerd zijn van elektrische systemen om mogelijke elektrocuties, stroomuitval en andere kostbare schade te voorkomen.

de bouwinspectiegids van de nsw government of fair trading legt uit dat een bouwinspecteur normaal gesproken geen elektrische bedrading en rookmelders inspecteert, maar deze dingen zijn uiterst belangrijk en moeten worden gecontroleerd voordat ze een huis kopen. als uw bouwinspectie geen betrekking heeft op elektrische aspecten, is het raadzaam om een ​​elektricien in te schakelen om de bedrading te bekijken, de stopcontacten te testen, het elektrische paneel te controleren, rookmelders te bekijken en de aardlekschakelaars te testen.
als uw huis oud is of u enige zorg heeft
als u elektrische problemen ondervindt, zoals regelmatige stroomuitval of stroomonderbrekers, moet u een elektrische inspectie overwegen, omdat deze eventuele elektrische veiligheidsproblemen of tekortkomingen kan identificeren. het moet duidelijk maken of elektrische circuits of apparaten overbelast zijn, of er defecte werkzaamheden zijn uitgevoerd of als er problemen zijn met de aarding.
andere redenen om een ​​elektrische inspectie te laten uitvoeren zijn:
• als het huis ouder is dan 25 jaar oud.
• als u oude bedrading hebt.
• als er diy-werkzaamheden zijn uitgevoerd.

 

 
voordelen om een ​​elektricien te worden
by fynn bijvank | okt 12, 2019 | voordelenstages voor elektriciens
dit is de meest aantrekkelijke functie en het voordeel van elektricien worden. de meeste leerlingplaatsen voor elektriciens worden beheerd aan een handelsuniversiteit of universiteit in integratie met een aangesloten professionele werkgever die tijdens de studieperiode de studenten praktische training toestaat en aanbiedt. met deze procedure kunnen de leerlingen praktijkervaring opdoen terwijl ze een diploma behalen. het is duidelijk dat wanneer bedrijven hun werknemers werven, ze op zoek zijn naar mensen met ervaring, en dit is waar de studenten die deelnemen aan een stageprogramma voordeel halen. leerlingplaatsen voor elektriciens zijn normaal gescheiden in twee verschillende types. een van hen is het industriële leerbedrijf, waar je kansen krijgt op werkgelegenheid in administratieve, ondersteunende en technische diensten in de industriële sector. het andere type is het leercontract in de bouw, wat leidt tot werkgelegenheidskansen voor diensten en installaties voor industriële, commerciële en overheidsorganisaties.
aantrekkelijk inkomen

het salaris van een elektricien is afhankelijk van het soort werk en de ervaring. het is echter over het algemeen meer dan alle andere werknemers in de bouwsector en is ook stabieler. hoe dan ook, vanaf het begin is het elektriciensalaris behoorlijk aantrekkelijk en zal het waarschijnlijk stijgen met de tijd met ervaring. zelfs als u niet voor een werkgever werkt, zou u als zelfstandige meer verdienen dan andere bouwvakkers zoals loodgieters of timmerlieden.
in hoge vraag
in de bouwsector hebben werkgevers te kampen met een voortdurend tekort aan geschoolde en opgeleide werknemers, waardoor het waarschijnlijker is dat het hele jaar door nieuwe banen worden aangeboden. de behoefte aan meester-elektriciens heeft een recordhoogte gekend en deze behoefte zal naar verwachting voortdurend toenemen vanwege de voortdurende toename van nieuwe, groene energieën die worden gebruikt.
optie om lid te worden van een unie

als elektricien krijg je de kans om lid te worden van de vakbond en veel elektriciens sluiten zich aan bij hun bedrijfsgebaseerde of soevereine unie. een bekende multinationale elektrische unie is international brotherhood of electrical workers (ibew), wat staat voor elektriciens in heel noord-amerika. het grote voordeel van toetreding tot een elektrische unie is werkzekerheid en loonbescherming, evenals andere voordelen.
stages voor elektriciens, aantrekkelijke inkomsten, grote vraag en de mogelijkheid om lid te worden van een vakbond zijn slechts enkele van de vele voordelen van elektricien worden. er zijn verschillende gebieden en mogelijkheden binnen de bouwsector, waardoor het een zeer aantrekkelijk en bevredigend carrièrepad is.

 



 


 
 
 





zet een energiecontract op
 
 
 
 




					dit is een overeenkomst tussen uzelf als een grootverbruiker en een energiedetailhandelaar aan wie u uw maandelijkse energierekeningen betaalt.
					

 
 
 
 
 
 







naae


email address


bericht



number




voorleggen



 
 
 




adres
waddenring 125
2993 ve  barendrecht

 
 



telefoon
06-62723618

 
 



email
info@lsec.be

 
 
 
 
  
  
 
 



copyrights © 2019 l sec | alle rechten voorbehouden  

 
 
 
















