euro p.a. – geluid en licht voor professionals     
  

en

geluid en licht voor professionalswie zijn weeuro p.a. bv bestaat sinds 1992, gegroeid uit een eenmanszaak gestart in 1980, op zijn beurt gegroeid uit het vroege hobbyproject half jaren 70 van huidig zaakvoerder peter vanhove.wij hebben ondertussen +40 jaar ervaring in de pro audio en licht sector en zijn naast verhuurbedrijf en kleinhandel ook distributeur van een aantal topmerken zoals tw audio, enttec, heil sound, tecnare, voice-acoustic, tennax, bagax.de p.a. in onze firmanaam staat voor pro audio of public address.deze website is in aanbouw, voor al uw vragen kan u ons bereiken via mail of telefoon. nieuwsbrief


 ik ga akkoord met de voorwaarden.
bedankt voor uw inschrijving.inschrijving is mislukt, contacteer ons via *protected email*contact






ik schrijf me in voor de nieuwsbrief.

facebookeuro p.a. belgium
tw audio benelux
heil sound belgium
enttec benelux
bedrijfsinfoeuro p.a. bv – ommegangstraat 35, 9800 deinze, belgië
tel +32 9 381 55 70
mobiel +32 475 32 29 32
btw be0447.731.709
iban be59390010250026
bic bbrubebb
*protected email*
privacy policy
cookie policyopeningsurenma, wo, do, vr 10:00 tot 18:00
zat 10:00 tot 15:00
di enkel op afspraak
zon en feestdagen geslotenfacebookeuro p.a. belgium
tw audio benelux
heil sound belgium
enttec beneluxdomeinentwaudio.be
tw-audio.be
tw-audio.eu
twaudiobenelux.com
twaudiobenelux.be
twaudiobenelux.nl               