









zebra skin rugs - home - wildlife etc llc





































































 




































celebrating 30 years in the real zebra rug, zebra skin, zebra hide and felt lined zebra skin rug market place.

tel  281.242. zebra (9327)
  0 items - $0.00













home about zebra skin rugs store contact blog












zebra skin rugs
zebra skin pillows
appraisals
felt backing service
skins/rugs
auctions
skull mounts
taxidermy mounts
loose horn
zebra skin bean bag paper weights
curios
 




















welcome to wildlife etc llc updated website
your best source for high quality zebra skin rugs and trophies!
wildlife etc. offers quality zebra rugs and skins for your home or office. we have an excellent selection of felt lined zebra skin rugs, plain zebra skins or zebra hides, zebra rugs and zebra pillows. we also have other african animal skins and rugs for your selection. please click on store to enter.
  
zebra skin rug informationtestimonialsskin felt backing services




featured products



zebra skin rugs
*all zebra skin rugs are custom felt backed in usa & discount flat rate ground shipping! for zebra skin rugs for a limited time. details all our rugs ship from from texas-u.s.a.! description zebra skin common name burchell’s scientific name equus burchelli condition new type mount rug body length tip of nose to base of … 
continue reading “zebra skin rugs”




zebra skin bolster pillow 18 x 7 inches with piping
description: zebra skin bolster pillow 18 x 7 inches
scientific name: equus burchelli
style: pillow 18 x 7 inches
item number zp1807
conservation status: not at risk
 
 
 




animal skin felt backing service
wildlife etc llc is pleased to offer professional felt lining/backing services for your tanned zebra skin rug or other animal skin. we use the most advance methods and our turn around time is short in most cases. let us put a felt lining/backing on your old zebra skin rug or other animal skin that you … 
continue reading “animal skin felt backing service”







"tips on buying a zebra skin rug"






quick contact
we’ll contact you asap.

contact form - homepagenameemailphonesubmit 






our blog



a well documented hunted increases value of your trophies
june 23, 2024

more




instagram








 




						zebrarugs					


0        














	    
            zebrarugs        



view


 



                            nov 25                        




                open            









rug # 1516length of body:  7 ft 8 intail length:  2 ft 7 infront legs - tip to tip: 6 ft 6 inmiddle (belly) width:  5 ft 1 inback legs - tip to tip:  6 ft 7 incan he shipped immediately from houston, texas!#zebradecor #zebrapelt #zebrarug #zebrarug

...
















	    
            zebrarugs        



view


 



                            nov 17                        




                open            









rug  #2350length of body:  8 ft 9 intail length:  2 ft 5 infront legs - tip to tip: 6 ft 6 inmiddle (belly) width:  5 ft 3 inback legs - tip to tip:  6 ft 7 incan be shipped immediately from houston, texas!#zebradecor #zebrapelt #zebrarug #zebrarug

...















 follow on instagram






this error message is only visible to wordpress admins
there has been a problem with your instagram feed. 

 







important
learn about zebra skin rugs
testimonials
zebra buyers beware
zebra rug care
zebra species data


information
valued sites
disclaimer and legal
conditions of use
terms and conditions of sale


contact us
 2812429327
 info@zebrarug.com
our location
contact wildlife etc


follow us







payment method








© copyright 2025  wildlife etc llc | site map































