
















donat kentang lembut ala mrsmig








































































donat kentang lembut ala mrsmig



jadi kalo pingin bisa membuat donat dengan tekstur lembut silahkan baca resepnya disini

























































































selasa, 09 september 2014








membuat donat kentang lembut dengan resep mudah






resep donat lembut -  merupakan kue pasar yg sangat sederhana disukai banyak orang dan sering ditemui penjual donat baik di pasar maupun pinggir jalan dengan gerobak. gorengan dari adonan terigu yg manis juga simple tersebut, jangan hanya di nilai karena sekedar kesederhanaannya doang. meskipun demikian sederhana, donat yang utamanya dikolaborasikan dengan kentang nyatanyamampu membuat lidah kita termanjakan oleh kelembutannya







yang menjadi rahasia donat memiliki tekstur lembut, dalam pembuatannya yaitu karna dicampur dengan kentang. bukan hanya teksturnya saja lembut yang menjadi kelebihan, namun perpaduan rasa cukup sempurna sehingga mampu memberi kenikmatan lidah penikmatnya. bagi bunda yang ingin membuat donat dengan tekstur lembut, silahkan baca panduannya: http://serelakita.edublogs.org/2014/07/02/resep-donat






diposting oleh



resep muis




di

03.55



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest




label:
donat












beranda




langganan:
postingan (atom)















mengenai saya




resep muis



lihat profil lengkapku



arsip blog








        ▼ 
      



2014

(1)





        ▼ 
      



september

(1)

membuat donat kentang lembut dengan resep mudah


















































tema jendela gambar. diberdayakan oleh blogger.
























