


softwolves - peters hem

























hoppa över logotypen.








svenska
norsk
english


    hem
  | hjälp
  | översikt
  | sök




softwolves – peter krefting

upphovsrättsskyddat ©
  1995–2025
  
   peter krefting

  vävserver tillhandahållen av nordhost.
  
  galenskap tillhandahållen av peter krefting.
 




  det här är
  
  peter kreftings (f. karlsson) egen vävplats.
  jag är en svensk
  ,
  som kommer från ullersäter i
  lindesbergs kommun,
  örebro län,
  som arbetar i
  norges
  
  huvudstad
  oslo
  sedan början av januari 2000 (vilket innebär att jag nu har bott längre i
  norge än jag gjorde i sverige).
  på dessa sidor har jag samlat saker jag tycker är intressanta,
  huvudsakligen för mitt eget höga nöjes skull,
  men om du mot förmodan skulle dela något av mina intressen
  är du välkommen att ta en titt!
 


  navigeringslisten nedan ger en snabb översikt över de
  olika avdelningar som finns; den beskrivande texten tillhandahåller
  samma länkar.
  
  går du vilse har jag en
  sidöversikt.
 



hoppa över navigeringspanel.



innehåll

info om mig

sv
no
en
blogg

en
släkttavla

sv
fribrottningsfakta

sv
en
softwolves software

sv
en
commodoreprylar

sv
en
blandat

sv
en
sändlistearkiv

sv
en
supertrumf

sv
en
supcon

sv
en
skolprylar

sv
spel

sv
en
arkiv

sv
en


en = english
no = norsk
sv = svenska

 
sidöversikt


länkar

åttabitarslänkar



mer om mig

  undrar du vad det är för en kuf som satt ihop den här vävplatsen?
  det går att råda bot på, jag har satt samman
  en sida med information om
  mig.
  jag har en blogg som innehåller diverse tekniksnack:
 

making man pages easier to read (2024-11-19)
memories of childhood (2024-03-19)
adding a mastodon feed to a static html site (2023-12-18)
moving a website to a new host (2023-12-18)
on the futility of using microsoft as an email provider (2023-01-23)


  nu för tiden hänger jag en del på sociala medier, som alla andra.
  jag går att hitta både på
  mastodon på
  vivaldi social
  och på
  facebook.
  här är det senaste jag skrivit på mastodon:
 

boost @davidho@mastodon.world (2025-02-17):cycling helps fight climate change and makes cities more livable. more profoundly, people who cycle regularly are more oriented toward the common good.cars turn people into sociopaths; bikes reverse that.https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/s0272494423001731
boost @brucelawson (2025-02-17):after my leg x-ray, the radiologist said "your patella measures exactly 2.54 centimetres".  i said, "inch-high knees?". she looked puzzled and replied, "'您的髌骨是2.54厘米高."
boost @bsletten@mastodon.social (2025-02-17):how to enrage* nerds.step 1, attached.there is no step 2.* or perhaps amuse.#humor #startrek #starwars #firefly #stargate #dune #spaceballs #battlestargalactica#scifi #doctorwho
boost @tiram@oslo.town (2025-02-17):filmen "look who's back" er litt for aktuell.https://www.imdb.com/title/tt4176826/
reply in thread (2025-02-17):@ronnie_bonkers if you really want to, you can ask it to: git config help.autocorrect immediateit's probably better to ask it to ask first: git config help.autocorrect promptpersonally, i much prefer the current behaviour.


  dessa sidor är skrivna för att följa standarderna för vävsidor, om du
  har en vävläsare som inte hanterar dessa korrekt kanske du kan råka
  på problem.
  jag testar regelbundet sidorna i
  vivaldi
  och
  lynx.
 
amerikansk fribrottning

   jag gillar amerikansk
   
   fribrottning, och jag underhåller
   american wrestling
   trivia med resultat från amerikansk fribrottning.
   om du är intresserad av fribrottning är denna vävplats definitivt värd
   att ta en titt på!
   jag har resultat från storgalor från
   world wrestling entertainment (wwe),
   all elite wrestling (aew),
   world championship wrestling (wcw)
   samt
   extreme championship wrestling (ecw)
   från så långt
   tillbaka som 1985.
  
datorer

   jag är även programmerare, och en del av den
   
   programvara jag skrivit har jag gjort tillgänglig för hämtning här.
   en del finns också att hitta på
   github.
   några av mina andra skapelser innefattar mina
   vävspel, vilka
   är tillgängliga direkt från väven för ditt nöje.
  




   den första dator jag ägde själv var en commodore 64, vilken jag
   fortfarande äger.
   en del av min vävplats är ägnad åt
   commodores
   åttabitarsdatorer, och bland de saker som finns tillgängliga där är en
   vävversion av mitt gamla
   pd-bibliotek, några
   inlästa versioner av gamla tuffa
   annonser
   för commodoremaskiner, vävplatsen för den nu nedlagda svenska
   ideella commodoretidningen
   åtta
   bitar, för vilken jag skrev några
   
   artiklar, något jag fortsatt göra för andra tidningar, såsom
   go64.
  

   jag var aktiv inom
   fidonet
   mellan 1994 och början av 2000-talet.
   för den svenska fidonetpubliken har jag en sida ägnad det årliga
   svenska fidonetkonventet
   supcon.
   fram till 2000 postade jag
   faq-dokument i flera
   fidonetmöten.
  
annat

   på väven kan man ju hitta information om precis vad som helst, döm då
   om min förvåning när jag upptäckte att det inte fanns någon vävsida
   som handlade om det gamla fina samlarkortspelet
   supertrumf
   från mitten av 1980-talet.
   nåja, det problemet var ju lätt att avhjälpa, och du kan själv
   skåda resultatet.
  

   jag har fler osorterade sidor
   tillgängliga, plus några
   sidor som inte längre
   underhålls.
  
mer om softwolves

   ”softwolves, vad tusan är det?” kanske du frågar dig.
   tja, huvudsakligen är det namnet jag använder när jag
   skriver program,
   men när jag valde att registrera en egen domän, så tyckte jag att det
   vore ett kul domännamn, så det är varför min vävplats numera går under
   namnet softwolves.
   namnet kommer från min
   commodore 64-tid,
   då jag tyckte jag skulle ha ett tufft alias och ett gruppnamn att skriva
   mina program under, precis som alla
   coola
   hackare/knäckare hade.
   softwolves var det bästa jag kunde komma på (och, tro mig, om
   du kände till några av de andra jag hittade på, så skulle du hålla med
   mig...)
   men, det betyder inte något speciellt... :-)
  
det finstilta

   upphovsrätten för dessa sidor ligger hos peter krefting.
   de små flaggorna ritades av
   anders carlsson.
   ”banner”-logotypen som används på några av undersidorna skapades med
   the banner creator
   och redigerades sedan något av mig.
   vargen kommer från
   corel draw-clipartcd.
   länkknapparna antas vara fria för länkändamål.
  

uttalande om
   personlig integritet och
   upphovsrätt.
  




$date: 2025-01-01 11:34:13 $
|
peter@softwolves.pp.se



