






portada - palau ducal dels borja


























































































+34 962 871 465
visites@palauducal.com



facebook




twitter




google


  





facebook




twitter




google



contacto
normativa

normas del museo
accesibilidad
sostenibilidad


portal de transparencia

presentación
estatutos
estructura organizativa
información económica
código de conducta
política de compliance
canal ético


trabaja con nosotros
blog
español (español)

english (inglés)
valencià (valenciano)


  
 
 










palau ducal

historia
las salas
tesoros
personajes
el siglo de oro
palau 360


visitas y actividades
exposiciones
conferencias
venta online

 





seleccionar página


  
 



 



 













visitas y actividades
 

 
 
 
 
 




p


horarios especiales
25 de febrero en horario de mañana, cerrado hasta las 12:00 horas.
26 de febrero, cerrado en horario de tarde.
los domingos 23 de febrero y 23 de marzo, acceso con audioguía hasta las 12:00 horas.
para mayor comodidad, compra tus entradas online.
más información: visites@palauducal.com / 96 287 14 65


 
 
 
 
 



¿cuándo quieres visitarnos?estamos…
 
 
 de lunes a sábado de 10:00 a 14:00 y de 15:00 a 19:00
domingos y festivos de 10:00 a 14:00
*acceso permitido hasta una hora antes del cierre. consulta el horario de nuestras visitas guiadas.
 
visitas guiadas

 



 
 
 



 
 
 



próximas actividades
 
 
 




todos los días
visitas guiadas
 
venta online

 



23 de febrero y 23 de marzo
visitas teatralizadas
 
venta online

 



7, 8 y 9 de marzo
visita en femení
 
venta online

 
 
 



 
 
 



¡descubre la joya de los borja! 
 
ven a conocer la residencia de la familia valenciana más universal: el palau ducal dels borja. te esperamos con una gran variedad de actividades durante todo el año para que disfrutes de su fascinante historia.
 
 

 









 
 
 
 



opiniones de nuestros visitantes
 





precioso palacio representativo de la historia valenciana mezcla de diferentes artes y épocas: barroco, mudéjar ...también de cerámica valenciana con preciosas vistas. buena atención y diferentes opciones visitas guiadas, audio guía y otras actividadesmaria luz poyatos boigues
déjanos tu opinión
 

 
 




excelente sitio historico, si te gusta una inmersion cultural y conocer como inicia esta region debes de venir al palacio ducal.

el personal y los guias son excelentes conocedores que hablan diferentes idiomas y una calidez caracteristica de la gente de gandia.andres claros
déjanos tu opinión
 

 
 




lugar de visita obligada si se viaja a gandiamireia donet
déjanos tu opinión
 

 
 
 
 
 
 
 





 



 



 



 



 



 
 




 



 



 



 



 



 
 
 



palau ducal dels borja de gandia
c/ duc alfons el vell, 1.
39.966117, -0.180098
46701 gandia (valencia) españa
tel. +34 962 871 465 | visites@palauducal.com
 
 





 





 


contacto
normativa

normas del museo
accesibilidad
sostenibilidad


trabaja con nosotros
blog

 
 


palau ducal

historia
las salas
tesoros
personajes
el siglo de oro


visitas y actividades
exposiciones
conferencias
condiciones reservas

 
 
 
  
  
 
 



palau ducal de gandia | 2024 todos los derechos reservados.  

 
 
 





















