







llb – laboratoire léon brillouin, umr12 cea-cnrs - iramis















































































recherche

 fr
en

















présentation
accueil
présentation
organigramme
ecosystème



actualités

dépêchesdépêches par année

agenda

faits marquantsfaits marquants par année

thèses / soutenances
prix et distinctions
demande temps de faisceau 2fdn



groupes rech.
matière molle et biophysique
nouvelles frontières dans les matériaux quantiques
infrastructures et développements



recherche
écoles
conférences
techniques et instruments
projets de recherche
projets européens
publications
portraits



emplois
stages & alternances
thèses
post-doctorats
offres d’emplois (cdi)
offres d’emplois (cdd)
autres offres d’emploi



contact
annuaire
plan d’accès
contact




















laboratoire léon brillouin


le laboratoire léon brillouin (llb) est un laboratoire national financé conjointement par le centre national de la recherche scientifique (cnrs) et le commissariat à l’énergie atomique (cea).
notre blog

en savoir plus









groupes de recherche / laboratoires






infra
thèmes de recherche développement de l’instrumentation. techniques et instruments neutrons : sources, détecteurs, spectromètres… and much… 






mmb – matière molle et biologie
thèmes de recherche thèmes de recherche du llb/mmb techniques et instruments sources de neutrons, lignes instrumentales,… 






nfmq – nouvelles frontières dans les matériaux quantiques
à la une magnétisme multi-échelle magnétisme quantique electrons fortement corrélés matériaux fonctionnels icone outstations publications récentes… 







instruments diffusion de neutrons
le llb conçoit, développe et pilote des instruments d’études par diffusion de neutrons pour la communauté scientifique française et internationale, implantés autour des sources européennes de neutrons. il mène également des recherches pour concevoir une source compacte de neutrons, à même de remplacer les lignes de neutrons issues de réacteur nucléaire de recherche.



activité de recherche hors saclay

instruments @ ill et psi

en savoir plus



projets ess

instruments for ess (lund, sweden)

en savoir plus



source compacte

icone : an accelerator-driven neutron source

en savoir plus






à la une

voir toutes les actualités












dépêches




ensa prizes 2025
calls for the 3 ensa prizes 2025 are open till march 31st 2025. 
lire la suite : ensa prizes 2025












dépêches


jdn 2025 : 2-5 juin 2025 annecy
lire la suite : jdn 2025 : 2-5 juin 2025 annecy







dépêches


les lauréats des projets apicone prêts à apporter leur contribution à icone
lire la suite : les lauréats des projets apicone prêts à apporter leur contribution à icone







dépêches


best wishes 2025 from the llb
lire la suite : best wishes 2025 from the llb










agenda




appel à proposition d’expérience sur les appareils de la 2fdn


le 01/03/2025


00h34-23h58



jdn 2025 : 16 mars date limite pour soumettre une contribution


le 16/03/2025


09h00-18h00



jdn 2025 – date limite de soumission des résumés : 16 mars


le 16/03/2025


09h00-18h00



ensa prizes 2025 – call deadline march 31st


le 31/03/2025


01h00-23h00





en savoir plus








faits marquants scientifiques

voir tous les faits marquants








13 février 2025
batteries tout-solide : le confinement 1d de l’électrolyte améliore la conductivité ionique

les électrolytes liquides sont encore très largement utilisés dans les batteries au lithium, mais posent de multiples problèmes de sécurité, tel qu’un court-circuit interne pouvant entrainer feu ou explosion… un effort de recherche se poursuit alors pour développer des électrolytes solides céramique, polymères ou composites, performants et plus sûrs. améliorer la conductivité ionique des électrolytes… 
en savoir plus : batteries tout-solide : le confinement 1d de l’électrolyte améliore la conductivité ionique






faits marquants











30 janvier 2025
near-surface concentration profile of sheared semidilute polymer solutions


lire la suite : near-surface concentration profile of sheared semidilute polymer solutions








27 janvier 2025
mise en évidence de la phase liquide de spin dans tb2ti2o7


lire la suite : mise en évidence de la phase liquide de spin dans tb2ti2o7








9 janvier 2025
identification par diffusion inélastique des rayons x de l’altération globale de la dynamique des solides due au mouillage par un liquide


lire la suite : identification par diffusion inélastique des rayons x de l’altération globale de la dynamique des solides due au mouillage par un liquide






faits marquants antérieurs




publications récentes 
retrouvez les publications scientifiques de nos chercheurs.

publications llb 










découvrir nos projets

projets scientifiques du llb


en savoir plus



nos offres d’emplois

postes cdd, cdi, post-doc…sujets de stage m2


en savoir plus



thèses, doctorats…

propositions de sujets  de thèse


en savoir plus













laboratoire léon brillouinllb – umr 12 cea-cnrs
bât 563 site de saclaycentre cea paris-saclay91191 gif-sur-yvette
tél. : +33 (0)1 69 08 52 41  – llb-sec@cea.fr

mentions légales – rgpd




présentation
accueil
présentation
organigramme
ecosystème



actualités

dépêchesdépêches par année

agenda

faits marquantsfaits marquants par année

thèses / soutenances
prix et distinctions
demande temps de faisceau 2fdn



groupes rech.
matière molle et biophysique
nouvelles frontières dans les matériaux quantiques
infrastructures et développements



recherche
écoles
conférences
techniques et instruments
projets de recherche
projets européens
publications
portraits



emplois
stages & alternances
thèses
post-doctorats
offres d’emplois (cdi)
offres d’emplois (cdd)
autres offres d’emploi



contact
annuaire
plan d’accès
contact





linkedin
youtube
facebook










x



rechercher
find








114014






