




landvetter konståkningsklubb

























toggle navigation








landvetter konståkningsklubb








myclub
konto

logga in























































toggle navigation








hem

föreningen 


landvetter konståkningsklubb


styrelsen


tränare


trygghetsrådet


stadgar


värdegrund och klubbpolicy


sponsring


personuppgifter 


arbetsgrupper




skridskoskolan 


information


utrustning 


anmälan


kontakt




konståkning 

singel

att börja träna konståkning


tävlingsåkare


föräldraengagemang


att vara konståkningsförälder

synkro

team inspire


super team


team butterfly




arrangemang 

snöflingan 2023

information


inbjudan


startordning


kontakt uppgifter

landvettertrofén 2024

inbjudan


startordning


kontaktuppgifter




stödmedlem 


information




kontakta oss 


kontakta oss


 

              schema och dokument för medlemmar
              
 













föreningen


grupper






extra årsmöte 13 februari kl 18.00


     4 feb, 2025




  

    den 13 februari klockan 18:00 kallar styrelsen alla medlemmar till ett extra årsmöte för att besluta om uppdaterade stadgar för landvetter kk. detta görs för att vara aktuella med rf:s standardmall och innehåller några mindre justeringar. 
      läs mer




snöflingan 11-12 januari


    11 jan, 2025




  

    snöflingan 2025 11-12 januari. klicka för att komma till tidsschemat.
  



nu kan du anmäla dig till skridskoskolans vårtermin!


    26 nov, 2024




  

    välkommen till vår populära skridskoskola för vårterminen 2025 som börjar lördagen den 18 januari.
  



stötta oss via sponsorhuset


    20 sep, 2024




  

    tänk dig att kunna stötta landvetter konståkningsklubb samtidigt som du får pengar tillbaka när du handlar kläder, hemelektronik, parfymer, matkassar – eller när du bokar din drömresa!  det är helt möjligt tack vare vårt fantastiska samarbete med sponsorhuset! 
      läs mer




nu kan du anmäla dig till skridskoskolans hösttermin!


     3 sep, 2024




  

    nu kör vi igång säsongen igen. välkommen till vår populära skridskoskola som börjar lördagen den 14 september. 
  



årsmöte den 29 augusti


     5 aug, 2024




  

    kallelse till årsmöte
      läs mer




köp billiga biobiljetter och stötta oss!


    27 maj, 2024




  

    ​nu har du möjlighet att köpa biobiljetter till rabatterat pris och samtidigt stötta landvetter konståkningsklubb. 
      läs mer




landvettertrofén 20-21 april


     4 apr, 2024




  

    helgen 20-21 april går landvettertrofén av stapeln.
      läs mer




stödmedlem


     5 mar, 2024




  

    det finns nu möjlighet att bli stödmedlem i landvetter konståkningsklubb. att vara stödmedlem är ett sätt att vara en del av vår klubb utan att behöva vara aktiv. 
  



stötta klubben via ditt företag


    29 jan, 2024




  

    nu kan du via ditt företag stötta landvetter konståkningsklubb varje gång ni bokar hotell eller gör inköp. det kostar så klart inget extra att gå via sponsorhuset. det går dessutom upp till 45 öre per liter när ni tankar era bilar på circle k, okq8, shell och st1.
  



visa 10 till 



här visas nyheter.





















































    stötta landvetter konståkningsklubb - prenumerera på bingolotter
  











nyheter via rss


          levererat av myclub






