





hudební nástroje | muzikant.cz
























javascript je v internetovém prohlížeči vyplý, tato stránka nebude fungovat správně. zapněte prosím javascript!






   






search











muzikakávaléčivé nástrojesoftware 
čeština / kč






slevydárkypro holkypro klukypro ženy a maminkypro muže a tatínkypro babičku nebo dědečkareklamní předmětydárkové poukazykytaryelektrickéakustickéukuleledalší strunné nástrojeaparatury na kytaryefektyobalystrunypopruhy a zámkypříslušenstvísnímačenoty a školybaskytarybaskytaryaparatury na baskytaryefektysnímačeobalyladičkypopruhypříslušenství pro baskytarykabelystrunyvysílačkynoty a školyklávesykeyboardypiánaklávesové aparaturypříslušenstvíworkstationsyntezátorysampleryvarhanymidi keyboardy a kontroleryzvuky a zálohaozvučeníreproboxymixpultyzesilovačemikrofonyprocesorykabely a konektorystudio a nahrávánírekordérysluchátkasoftwarepříslušenstvímultiroom ozvučeníin-ear monitorybicíakustickéelektronicképerkuseblányčinelypaličkyhardwarepříslušenstvídjcd, mp3, usb přehravačedj mixygramofonygrooveboxykaraokepřenoskypříslušenstvísluchátkastojany pro djkontroleryorchestrdechové nástrojesmyčcové nástrojetahací harmonikynoty, školy, zpěvníky a videapříslušenství pro orchestrsvětlasvětlakontrolerypříslušenstvímlhy, lasery, strobo a jinézrcadlové koulepro dětidětské kytarydětské klávesy a piánadětské dechové nástrojeostatní dětské nástrojedětské bicí a rytmika 



 infolinka zdarma: 800 888 448 po–pá (pracovní dny) 9–18 hod. 








 čeština - kč 






prodejna



  prodejna ostrava-poruba  
  najít na mapě  
  otevírací doba  




vše o nákupu



  jak nakupovat  
  nákup na splátky  
  platby za zboží  
  doprava zboží  
  výdejní místa  
  záruka a reklamace  
  vrácení nebo výměna zboží  
  pojištění hudebních nástrojů  
  obchodní podmínky  
  prohlášení o zpracování osobních údajů  
  nákup pro školy a instituce  
  vip program  



o nás



  o nás  
  historie  
  lidé ve firmě  
  reference  



kontakt 








 muzika  káva  léčivé nástroje  software     


 přihlásit se / registrovat







    

slevy






× 
search






vip program


zbývá 3 000 kč do dopravy zdarma 
0 košík

     












slevydárkykytarybaskytaryklávesyozvučeníbicídjorchestrsvětlapro dětipro holkypro klukypro ženy a maminkypro muže a tatínkypro babičku nebo dědečkareklamní předmětyoblečení,drobnosti,ostatní,dárkové poukazyelektrickélubovky,les paul,další tvary,sg,stratocaster,telecaster,7 strunky,8-9 strunky,levoruké,set kytara s příslušenstvím,modelingové, usb a midi kytary,akustickédo 5000 kč,nad 5000 kč,s nylonovými strunami (do zuš),set kytara s příslušenstvím,se snímačem,12 strunky,levoruké,ukulelesopránové,koncertní,tenorové,barytonové,guitarlele,příslušenství pro ukulele,další strunné nástrojebanja,mandolíny,obaly,příslušenství,aparatury na kytarylampová komba,tranzistorová komba,hybridní komba,komba na akustiku,kytarové reproboxy,lampové a digitální zesilovače,tranzistorové zesilovače,hybridní zesilovače,předzesilovače,příslušenství,efektysamostatné efekty,převodníky a midi,multiefekty,příslušenství k efektům,obalyměkká pouzdra,tvrdá pouzdra a kufry,strunyna elektrickou kytaru,na akustickou kytaru,na klasickou kytaru,na banjo,na mandolínu,na ukulele,na další nástroje,na citeru, harfu,na 12ti strunku,popruhy a zámkyzámky na popruhy,popruhy nylon/textil,popruhy kůže/koženka,příslušenstvíčističe a kličky,kapodastry,ladičky,ladící mechaniky a kobylky,ostatní příslušenství,podnožky,trsátka a prstýnky,slides,stojany na kytary,kytarové kabely,vysílačky,zvukové karty a software,snímačehumbucker,single coil,na akustiky,ostatní snímače,noty a školyzpěvníky,školy,na banjo, mandolínu a ukulele,baskytaryčtyřstrunné,pětistrunné,šestistrunné,akustické,bezpražcové,kontrabasy,levoruké,basa s příslušenstvím,osmistrunné,aparatury na baskytarybasové reproboxy,lampové hlavy,tranzistorové hlavy,hybridní komba,tranzistorová komba,předzesilovače,příslušenství,hybridní hlavy,obaly na aparáty,reproduktory,efektysamostatné efekty,multiefekty,příslušenství k efektům,snímačeobalyměkká pouzdra,tvrdá pouzdra,ladičkypopruhypříslušenství pro baskytarystojany,čističe a kličky,ladící mechaniky,ostatní příslušenství,kabelystrunyna 4 strunnou baskytaru,na 5 strunnou baskytaru,na více strunné baskytary,na akustickou baskytaru,kusovky,vysílačkynoty a školykeyboardykeyboardy do 10 000 kč,keyboardy nad 10 000 kč,dětské s mini klávesami,piánapřenosná piána,nepřenosná piána,klavíry,klávesové aparaturypříslušenstvístojany,stoličky,pedály,adaptéry,usb a midi kabely,midi ovladače,noty na klávesové nástroje,obaly,workstationsyntezátorysampleryvarhanymidi keyboardy a kontroleryzvuky a zálohamoduly a banky,sequencery,reproboxypasivní,aktivní,kompletní sestavy,odposlechy pasivní,odposlechy aktivní,subwoofery aktivní,subwoofery pasivní,stojany na reproboxy,reproduktory,přenosné repro,mixpultyanalogové,digitální,se zesilovačem,příslušenství,zesilovačemikrofonykondenzátorové,dynamické,studiové,s usb,bezdrátové,nástrojové,pro kamery,tablety a telefony,sady,hlavové,klopové,konferenční systémy,stojany,příslušenství,procesoryzvukové,harmonizační,di boxy,předzesilovače,ekvalizéry,analyzery,crossovery,kabely a konektoryredukce a spojky,páráky a multikabely,konektory,optické a digitální,kabely k reprobednám,kabely stereo,hotové kabely,metráž,studio a nahrávánístudiové monitory pasivní,studiové monitory aktivní,interní zvukovky,externí zvukovky,vícestopé magnetofony,usb kontrolery,příslušenství,nábytek do studia,izolační materiály,rekordérypřenosné rekordéry,vícestopé rekordéry,sluchátkasluchátka pro poslech,sluchátka s mikrofonem,sluchátka studiová,sluchátka do uší,bezdrátová sluchátka,sluchátkové zesilovače,softwarenahrávací,notační,vzdělávací,masteringové software,virtuální nástroje a pluginy,příslušenstvístabilizátory napětí,přepravní obaly,konvertory a bezdrátový přenos audia,lepící pásky,multiroom ozvučení100v ústředny a zesilovače,100v reproboxy,ovladače a příslušenství ke 100v systémům,in-ear monitoryakustickésady se stojany,sady bez stojanů,jednotlivé bubny,tympány,pochodové,elektronickékompletní sady,pady a příslušenství,zvukové moduly,bicí automaty,perkusebonga,conga,djembe,tamburíny, jingle stick, pandeiro,cajon,zvonkohry, xylofony.marimby,shakery,ruční bubínky,rototom ...,timbales,surdo,ostatní perkuse,ethnic drums,sady perkusí,příslušenství pro perkuse,léčivé nástroje,blányna soupravu,na tympány a pochodové,na banjo a atypické,příslušenství,na perkuse,činelyhi-hats,ride,crash,crash ride,splash,china,efektové,bell,sady činelů,orchestrální,pochodové,gongy,paličkyhikorové,habrové,z dalších dřevin,javorové,grafitové,hliníkové,ostatní paličky,metličky,hardwarepedály,stojany,stoličky,sady hardware,ostatní hardware,rampy,příslušenstvíobaly,cvičné blány, pady,struníky,noty a školy na bicí,metronomy,čistící přípravky,snímače a mikrofony,reklamní předměty,ostatní příslušenství,cd, mp3, usb přehravačedj mixygramofonygrooveboxykaraokepřenoskypříslušenstvísluchátkastojany pro djkontrolerydechové nástroježesťové,dřevěné,saxofony,flétny,ostatní dechové nástroje,foukací harmoniky,dechové kontrolery,příslušenství,smyčcové nástrojehousle,kontrabasy,violy,violoncella,příslušenství,tahací harmonikyknoflíkové,klávesové,obaly na harmoniky,popruhy na harmoniky,noty, školy, zpěvníky a videanotové školy,ostatní notové materiály,video, cd a dvd,zpěvníky,pro smyčcové nástoje,pro dechové nástroje,hudební nauka,pro zpěv a vokální soubory,pro soubory a orchestry, partitury,příslušenství pro orchestrlampičky na noty,notační software,stojany na noty,ladičky,taktovky,metronomy,světlakompletní systémy,efektové světla,reflektory par,scannery,boďáky,vany a bary,otočné hlavy,kontrolerydmx,hardwarové kontrolery,ovládací mixpulty,příslušenstvílampičky,stojany a konstrukce,výkonové jednotky,žárovky, výbojky, ledky,mlhy, lasery, strobo a jinévýrobníky bublin a sněhu,výrobníky mlhy,lasery,stroboskopy,další efekty a světla,náplně do výrobníků,zrcadlové kouledětské kytarydětské klávesy a piánadětské dechové nástrojeostatní dětské nástrojedětské bicí a rytmika 
 





          













 
  
 slevy a výprodeje
ušetřete tisíce, sledujte naše akce a výprodeje.

 
 
  
 dárkový rádce
poradíme vám s výběrem dárku pro muzikanta.

 
 
  
 vip program
buďte součástí muzikantského klubu.

 
 
  
 komunita
workshopy, soutěže, tipy i vtipy.

 
 
  
 poradna
jak vybrat správný hudební nástroj.

 
 
  
 instituce & školy
výhody pro školy a instituce.

 




doporučené


         korg lp-380u bk 88 kláves real "graded" hammer action,  v černém provedení. prestižní digitální piano lp-380u, které je vybaveno široce uznávanou klaviaturou rh3, je s hrdostí vyráběno v japonském kjótu těmi nejlepšími řemeslníky, kteří mají zkušenosti a znalosti v produkci jedněch z nejlepších digitálních hudebních nástrojů. naším cílem je absolutní spokojenost zákazníka a jsme pyšní, že vyrábíme piana, na která budou muzikanti rádi hrát dnes i mnoho dalších let.
 štíhlý a stylový designlp-380u je digitální piano stylově navržené tak, aby ladilo s vaším interiérem. má jen 26 cm do hloubky, takže je dostatečně štíhlé, aby se kamkoli vlezlo. dřevěné víko klaviatury je na vrchu rovné, a tak elegantně splyne s vaším pokojem, když na něj právě nehrajete.
 protože jsme mysleli na bezpečnost, víko využívá zavírací mechanismus, který zajistí, že dosedne měkce.
 štíhlé a stylové šasi zajišťuje pocit stability. klaviatura rh3, tři pedály a reproduktory s velkým průměrem zaručují dokonalý zážitek ze hry na piano a bohatý klavírní zvuk.
 bohaté klavírní zvuky, které vás budou bavitabychom reprodukovali herní pocit akustického klavíru co nejvíce to je možné, zvuk se přepíná mezi čtyřmi klavírními samply podle dynamiky vaší hry. od jemných doteků po mocné crescendo, zvuk bude realisticky reagovat na vaši hru.zvuky classic piano a grand piano realisticky reprodukují resonance damper, které se objeví, když na akustickém klavíru sešlápnete damper pedál. celkový zvuk piana je tak ještě příjemnější a přináší radost ze hry.
 autentické zvuky vintage elektrických pianjako výrobce hudebních nástrojů kladl korg velký důraz na zvuky elektrických pian. nejenže reprodukují způsob, jakým tón reaguje na váš dotek, ale reprodukují rovněž lehký šum, který se ozve, když prst opustí klávesu. je tu šest typů nástrojů, které pokrývají zvuky, které se objevovaly v popu 60. a 70. let, stejně jako některý vysoce ceněné zvuky soulové hudby.
 30 špičkových zvukůkdyž už jsme začali o pianech a elektrických pianech, je tu na 30 expresivních a špičkových zvuků. k dispozici máte rovněž layer mode, který vám umožňuje hrát dva zvuky současně, a také partner mode, kterým rozdělíme klaviaturu a pravou a levou oblast, takže vedle sebe mohou hrát dva lidé, kteří mají k dispozici dvě stejné klaviatury se stejným rozsahem. díky dvěma sluchátkovým jackům je pro dva lidi pohodlné cvičit na lp-380u dohromady. rovněž máte na výběr mezi devíti typy temperování, které podporují historicky autentickou hru v orchestrech s dobovými nástroji.
 tři efektyk dispozici jsou tři efekty: brilliance dodává tónu jasnost, reverb simuluje přirozené prostředí (ozvěnu) koncertní haly a chorus dodává prostor.
   výkonná sekce zesilovače a reproduktorůzesilovač (22w x 2), který se může pochlubit největším výkonem ve své třídě, věrně reprodukuje expresivní zvuk klavíru s bohatým tónem, znělými basy, jiskrnými výškami a nádhernou resonancí. dva reproduktory s průměrem 10 cm jsou umístěny uvnitř kabinetu a tak zvuku umožňují rezonovat s větší hloubkou. umístěním reproduktorů pod klaviaturu se vytváří pocit, jako by zvuk objímal celé piano, a tak zvuku poskytuje větší realističnost
  klaviatura real weighted hammer action 3real weighted hammer action 3 (rh3) klaviatura reprodukuje tentýž herní pocit jako je u koncertního křídla, s těžší odezvou v basovém registru, která se odlehčuje při postupu po klaviatuře vzhůru. s vylepšenou odezvou na opakované údery dokáže i rychlé pasáže reprodukovat, aniž by poškodilo hráčův výraz.
 s funkcí key touch control si můžete vybrat ze tří možností, kterými specifikujete, jakým způsobem ovlivní herní dynamika zvuk, takže si vlastně nástroj můžete personalizovat na svůj způsob hry. s ohledem na životní prostředí nebylo v kladívcích klaviatury použito žádné olovo.
 zmenšené šasi, velikost i hmotnosts ohledem na pravděpodobnost, že se bude uživatel stěhovat nebo bude stěhovat nástroj, byla hmotnost lp-380u snížena o zhruba 5 kg oproti svému předchůdci (lp-350), takže je ho jednodušší stěhovat nebo převážet, a bezpečnější je i jeho sestavování.
 line out jackpro připojení svého nástroje do ozvučovacího systému nebo do nahrávacího zařízení lze využít line out jack (stereo mini-jack).
 vynikající funkce pedálůlp-380u je vybaveno všemi třemi pedály, které standardně najdete u koncertního křídla, včetně podpory realistického „half-pedalingu“ jak u damper tak u soft pedálu. tyto pedály jsou k lp-380u připevněny v ideální pozici pro autentický zážitek ze hry na klavír.
 midi funkcelp-380u podporuje midi, tedy celosvětově unifikovaný standard pro přenos dat mezi hudebními nástroji a počítači. midi umožňuje vzájemnou kontrolu mezi těmito zařízeními, a lp-380u tak můžete využít například jako vícehlasý zvukový modul.
 metronomzabudovaný metronom umožňuje nastavit takt, tempo a hlasitost. pro akcent je možné použít zvuk zvonku.
 usb midi/audiok připojení vašeho nástroje ke svému smartphonu, tabletu nebo počítači můžete využít usb zdířku a usb kabel*, a použít tak lp-380u jako midi klaviaturu s externím zvukovým modulem. svou hru na lp-380u můžete nahrát jako hudební data do svého smartphonu a zvuk z vašeho telefonu pak lze zase naopak přehrávat skrz reproduktory v lp-380u.
 *usb kabel se prodává samostatně pro připojení k vašemu pc, a usb kabel + lightning to usb camera adapter nebo usb b - usb c kabel (obojí prodávané samostatně) pro připojení k vašemu iphone nebo ipadu.
 bohatý balíček softwaru pro pohodlné cvičení nebo kreativní prácilp-380u se dodává se softwarem, který vaši hru posune na další úroveň. to zahrnuje skoove, který vám pomůže vylepšit vaše herní dovednosti na klavíru, korg module jako aplikace s klavírním a klávesovým modulem, a korg gadget 2 le aplikace pro hudební produkci.
  tříměsíční zkušební plán klavírních online lekcí „skoove“skoove je nejrychlejší a nejvýznamnější platforma pro výuku hry na klavír. díky třem krokům „slyším, učím se, hraji“ si osvojíte herní dovednosti a vytrénujete uši. je tu pro vás nachystáno více než 10 kurzů a více než 300 skladeb a další a další neustále přibývají. skoove poskytuje lekce, které odpovídají potřebám a schopnostem jak těch, kteří právě s klavírem začínají, tak těch, kteří už umí hrát.více informací o balíku softwaru korg a soubory ke stažení na https://www.korg.com/features/bundle/
  aplikace pianového a klávesového zvukového modulu „korg module“špičková aplikace pro mobilní zvuk poskytuje zvukovou knihovnu profesionální úrovně jak pro hru, tak hudební produkci, dostupná je pouze po ios. díky ní si můžete užít špičkové zvuky koncertních křídel stejně jako zvuky nejčastěji používaných klávesových nástrojů ve studiové kvalitě.
  hudební produkční daw aplikace „korg gadget 2 le“ s vestavěným zvukovým modulemtohle je aplikace pro mobilní hudební produkci pro ipad/iphone, která poskytuje miniaturní syntezátory a bicí automaty zvané „gadgety“, a umožňuje volně kombinovat jednotlivé nástroje a zabývat se produkcí hudby s intuitivním rozhraním.
 *„korg module“ a „korg gadget 2 le“ lze použít k rozšíření zvukových možností a funkcionality připojením k lp-380u. (*usb kabel + lightning to usb camera adapter nebo usb b - usb c kabel pro připojení k vašemu iphone nebo ipadu se prodávájí samostatně.)
 lp-380u specifikacebarevné modely: černý (lp-380-bk), bílý (lp-380-wh), palisandrová kresba (lp-380-rw), palisandrová kresba černá (lp-380-rwbk)
 klaviatura: 88 key (a0 - c8), rh3 (real weighted hammer action 3) klaviatura
 výběr dynamiky: light, normal, heavy
 ladění: transpose, fine tuning
 temperované ladění: 9 typů
 zvukový generátor: stereo piano system
 maximální polyfonie:120 hlasů
 zvuky: 30 (10 x 3 bank). acoustic piano x 5, electric grand, electric piano x 6, harpsichord, clavi x 2, vibraphone, marimba, acoustic guitar, jazz organ x 3, pipe organ x 3, strings x 3, choir x 3
 efekty: brilliance, reverb a chorus (každý 3 úrovně)
 demo skladby: 30 (sound demo skladby x 10, piano demo skladby x 20)
 metronom: tempo, time signature, accent, ovládání sound a volume.
 pedály: damper*, soft*, sostenuto.*podpora half-pedaling
 konektivita: line out, usb type b, sluchátka x 2, pedály, reproduktory, dc19v
 ovládání: napájení, hlasitost, piano song, transpozice, funkce, dynamika, brilliance, reverb, chorus, bank, sound x 10, nahoru, folů, metronom
 ozvučení: 22 watt x 2
 reproduktory: 10 cm x 2
 napájení: dc 19 v, ac adaptér (součást balení)
 příkon: 15w
 rozměry: (š x h x v) 1.355 x 351 x 772 mm (1.355 x 351 x 936 mm s otevřeným poklopem klaviatury)
 hmotnost: 37 kg (včetně stojanu)
 dodávané příslušenství: ac adaptér, stojan    k dispozici    19 590 kč    koupit               xiaokoa vysílačka pro kytaru, basu, klávesy housle atd. bezdrátový digitální systém uhf pro nástrojepříjmač a vysílač s jednoduchou obsluhouvelký dosah a dlouhá životnost baterie    zjistit dostupnost   1 990 kč  poptat              db technologies b hype 10 10" aktivní 2pásmové repro, class d, 121 db spl, 260w. série b-hype italské firmy db technologies nabízí profesionální ozvučovací řešení za velmi příznivou cenu. reproboxy z této série jsou osazeny zesilovačem třídy d a jsou schopny vysokého výkonu (až 126,5 db s reproduktorem 15“) při zachování velmi věrné zvukové reprodukce.
  
 výborné a přímé pokrytí zajišťuje speciální vnitřní konstrukce s asymetrickým rozptylem zvuku, díky čemuž je reprodukce čitelnější i v prostorech s výraznou „ozvěnou“. kombo xlr/jack vstup s přepínačem úrovně signálu je vhodný jak pro použití s dynamickými mikrofony, tak s linkovými vstupy. přepínač dsp flat/boost umožňuje korekce vysokých a nízkých frekvencí a nechybí symetrický výstup pro připojení dalšího reproboxu.
  
 samozřejmostí je lehký, plastový kabinet se třemi úchyty. zkosené hrany umožňují horizontální nebo vertikální, odposlechové umístění.
  
 parametry:
 
 2pásmový aktivní reprobox
 výkon: 260 w
 výkon rms: 130 w
 max. spl: 121 db
 basový reproduktor: 10"
 výškový reproduktor: 1"
 frekvenční rozsah: 55 hz - 20 khz
 vstupy: 1x balanced xlr / trs kombi
 výstupy: 1x balanced xlr
 hnízdo 36 mm
 rozměry: 295 x 544 x 283 mm
 hmotnost: 9 kg    sklademexpresní doručení    5 390 kč    koupit               mcgrey rockit  st-complete black kytarový set se vším potřebným. 8-dílný mcgrey rockit guitar set je perfektní vstup do světa kytar, má vše, co potřebujete do začátku. kromě kytary a zesilovače obsahuje tato sada také praktický obal pro bezpečnou přepravu nástroje, balíček náhradních strun, propojovací kabel, pás na kytaru, tremolo páku, 3 trsátka ladičku. 
 - elektrická kytara mcgrey rockit st style- černá povrchová úprava- 3 single-coil snímače - 5-cestný přepínač- 1 ovládání hlasitosti / 2 tóny- tremolo páka- šířka nultého pražce: 42,5 mm- délka kytary: 99,8 cm- šířka kytary: 32,2 cm - 10 watt (rms) kytarový zesilovač se zkreslením a konektorem pro sluchátka - obsahuje ladičku, kytarový obal, kabel, popruh, náhradní struny a trsátka    sklademexpresní doručení    4 190 kč    koupit               gewa 4/4 klasická kytara  vhodná pro hudební školy. horní deska - smrkspodní deska a luby - okoumekrk - okoume se zesílenímokraje korpusu - abshmatník a kobylka - blackwood tekmsni pražcepochromovaná mechanikavysoce lesklý lak - černáhannabach 815ht silver-special high tension struny, made in germanymenzura 650 mm, šíře sedla 52 mm    sklademexpresní doručení    2 690 kč    koupit       





akce & slevy


    sleva 10% výprodej        cascha special blues set sada. set sedmi diatonických foukacích harmonik značky cascha v c, d, e, f, g, a a h/bb laděních dodávaných v praktickém pouzdru (softcase). foukací harmoniky značky casha z řady special blues series jsou určeny především začínajícím muzikantům a každému, komu se bude hodit levná bluesovka do kapsy. harmoniky mají plastový korpus a měděné hlásky.
 parametryladění: c dur/d dur/e dur/f dur/g dur/a dur/bb durpočet kanálků: 10korpus: plastobsah balení: pouzdro    sklademexpresní doručení    1 521 kč1 690 kč    koupit          sleva 9% výprodej top        gretsch energy kit 22" bd kompletní bicí sada včetně stojanů. 7-vrstvý korpus - topol30° hranění1,6 mm ocelová obručchromová hardwarevčetně 5-dílné hw sadygretsch blány - made by remo10" x 7" tt / 12" x 8" tt / 16" x 14" ft / 22" x 18" bd / 14" x 5.5" sdneobsahuje činely    sklademexpresní doručení    19 990 kč21 990 kč    koupit          sleva 41% výprodej        ucho plastové marshall  b stock plastové ucho  komisní. černé plastové madlo typu „marshall“. rozměry cca. 165 x 124 mm, montážní otvory s průměrem cca. 5,0 mm. balení obsahuje plastové madlo bez montážního příslušenství.: materiál: plast barva: černá montážní otvor: o 5 mm šířka: 16,50 cm hloubka: 6 cm výška: 12,40 cm hmotnost: 160 g
 cena za kus    sklademexpresní doručení    99 kč169 kč    koupit          sleva 10% výprodej        pecka pap-017 whm pedálový adaptér se dvěma pedály. pecka pap-017 pe je klavírní podnožka - adaptér pro menší hráče na klavír, kteří ze židličky nedosáhnou nohami na klavírní pedály. umožňuje výškově přiblížit levý (soft) a pravý (damper, sustain) pedál a jejich správné použití i pro děti. možnost nastavení i výšky celého pedálového adaptéru nad zemí pro různě velké hráče. provedení bílý matpecka pap-017 whm je klavírní podnožka - adaptér pro menší hráče na klavír, kteří ze židličky nedosáhnou nohami na klavírní pedály. umožňuje výškově přiblížit levý (soft) a pravý (damper, sustain) pedál a jejich správné použití i pro děti. možnost nastavení i výšky celého pedálového adaptéru nad zemí pro různě velké hráče. provedení bílý mat.pecka pap-017 whm je klavírní podnožka - adaptér pro menší hráče na klavír, kteří ze židličky nedosáhnou nohami na klavírní pedály. umožňuje výškově přiblížit levý (soft) a pravý (damper, sustain) pedál a jejich správné použití i pro děti. možnost nastavení i výšky celého pedálového adaptéru nad zemí pro různě velké hráče. provedení bílý mat.pecka pap-017 whm je klavírní podnožka - adaptér pro menší hráče na klavír, kteří ze židličky nedosáhnou nohami na klavírní pedály. umožňuje výškově přiblížit levý (soft) a pravý (damper, sustain) pedál a jejich správné použití i pro děti. možnost nastavení i výšky celého pedálového adaptéru nad zemí pro různě velké hráče. provedení bílý mat.pecka pap-017 whm je klavírní podnožka - adaptér pro menší hráče na klavír, kteří ze židličky nedosáhnou nohami na klavírní pedály. umožňuje výškově přiblížit levý (soft) a pravý (damper, sustain) pedál a jejich správné použití i pro děti. možnost nastavení i výšky celého pedálového adaptéru nad zemí pro různě velké hráče. provedení bílý mat.    sklademexpresní doručení    3 591 kč3 990 kč    koupit          sleva 10% výprodej        james neligan glen-o n, orchestrální akustická kytara orchestrální akustická kytara. orchestrální akustická kytara řady glencairn, vrchní deska smrk, spodní deska a luby sapelli, krk mahagon, moderní c, saténový povrch, hmatník palisandr, vykládání hmatníku bílými tečkami, kobylka palisandr, sedlo kobylky a nultý pražec kost, ozvučný otvor vykládaný černou výložkou (abs), loketní opěrka černý plast (abs), lemování těla černá výložka (abs), pickguard průhledný design glencairn, chromovaná mechanika die-cast, dřevěné knoflíky, povrchová úprava saténově otevřené póry. dodáváno včetně gig bagu. barva přírodní.: vrchní deska: smrk
spodní deska, luby: sapelli
krk: mahagon
hmatník, kobylka: palisandr
sedlo a nultý pražec: kost
mechanika: die-cast, chromovaná
barva: přírodní matná, otevřené póry    sklademexpresní doručení    5 031 kč5 590 kč    koupit          sleva 17% výprodej        ibanez aad140-opn akustická kytara. ibanez advanced acoustic series akustická kytara grand dreadnought 6-strunná, lak open pore natural
 popis: nízký oválný profil se zaoblenými konci pražcůthermo ageed nyatoh neckhmatník ovangkol s bílou tečkovanou vložkoumasivní okoume top, okoume back & sidesladící mechanika chrome tlakově lité (převodový poměr 18:1)kobylka ovangkolkobylkový kolík ibanez advantage™
 specifikaceneck low oval grip se zaobleným okrajem hmatníkumateriál krku thermo aged™ nyatohpolyuretanová úprava krku (satén)tloušťka krku na 1. pražci (mm) 21tloušťka na 7. pražci (mm) 22menzura (mm) 651šířka nultého pražce 43 mmšířka krku na okraji (mm) 55počet pražců 20hmatník ovangkolrádius hmatníku 400 mminlay white dottop solid okoumezadní strana a boky okoumetvar těla grand dreadnoughtsoundhole rosette woddenvýztuha x-m výztuhapovrchová úprava polyuretan (satiniert)rozteč strun (mm) 11struny .012/.016/.024/.032/.042/.053, d'addario® xtapb1253    sklademexpresní doručení    7 490 kč8 990 kč    koupit          sleva 10% výprodej        virus vgj2 mnt akustická kytara s tělem ve tvaru jumbo. virus vgj2 mnt je akustická kytara s tělem ve tvaru jumbo. vrchní deska nástroje je smrková, zatímco luby a zadní deska jsou javorové. hmatník a kobylka jsou vyrobeny ze dřeva purpleheart známého také jako amaranth, které je velmi tvrdé a odolné proti vodě, takže zaručí stálou rovnost hmatníku. provedení je natural mat, které umožňuje tělu nástroje lépe vibrovat a vytvářet plnější zvuk. kytara je osazena strunami d´addario ej16.
 materiálpro výrobu jsou použita výběrová dřeva - pro přední desku je to smrk, zatímco luby a záď jsou vyrobeny z javoru s překrásnou kresbou let v dřevě. výsledkem je nádherně vypadající nástroj, který v této cenové kategorii bude těžko hledat konkurenci.
 provedenískvělé a bezchybné provedení všech částí nástroje zaručí, že si hru budete vždy užívat.
 specifikace:
 
 tvar těla: jumbo
 tělo: vrstvené
 přední deska: smrk
 luby: javor
 záď: javor
 krk: javor
 hmatník: purplewood
 kobylka: purplewood
 počet pražců: 20
 menzura: 650 mm
 šířka nultého pražce: 43 mm
 délka nástroje: 1050 mm
 šířka těla: 410 mm
 výztuha krku: ano
 vykládání těla: abs
 roseta: obtisk
 struny: d´addario ej16
 barva: ntm - natural mat    sklademexpresní doručení    2 691 kč2 990 kč    koupit          sleva 31% výprodej        ucho kovové na reprobox  b stock - komisní. 220 × 162 × 56 mm. vhodné pro: vestavbu, přenášení reprosoustavy . cena za 1 ks    sklademexpresní doručení    159 kč229 kč    koupit          sleva 10% výprodej        flight antonia ce elektroakustické ukulele. ukulele flight antonia má přední desku vyrobenou z masivního mahagonu, zadní desku a luby z překližkového mahagonu. ten byl odjakživa považován za zvukově nejlepší dřevo pro stavbu ukulele. struny worth brown fluorocarbon, kterými je nástroj osazen, doporučují profesionální hráči i amatéři. o ozvučení se stará snímač flight b1u, který zajišťuje věrný a dynamický přenos vaší hry. ovládá se pouze dvěma potenciometry - tone a volume. to vše z tohoto nástroje dělá precizní podívanou se zvukem, o kterém ostatní sní - a to vše za velmi přijatelnou cenu.řada princess series značky flight představuje polomasivní akustické a elektroakustické modely ukulelí s řadou zajímavých designových prvků. modely victoria, sophia, leia a další jsou dodávány ve stylovém červeném gig bagu s 15 mm polstrováním. 

tělo koncertního ukulele antonia je zhotoveno z mahagonu (přední deska z masivu). ke krku z okoumé je přilepen hmatník ze dřeva purpleheart osazený osmnácti pražci. struny jsou přes sedlo a nultý pražec z kosti uchyceny ve firemních mechanikách kytarového typu a kobylce z purpleheart.

možnost ozvučení nabízí aktivní elektronika double b1u s ovladači volume a tone decentně zasazenými do ozvučnicového otvoru nástroje.

slovinská značka flight je dalším zajímavým pojmem na poli výrobců ukulelí. nabízí široké spektrum těchto populárních kompaktních nástrojů v klasických i méně tradičních tvarech a standardních velikostech. začínající hráče a tuláky s muzikantskou duší potěší kvalitně zpracované cenově dostupnější modely ukulelí zhotovené z klasických i exotických dřevin v přírodních a barevných úpravách, nebo cestovní modely ukulelí z řady travel series s tělem z odolného plastu. zkrátka nepřijdou ani náročnější muzikanti a profi hráči, kteří mohou vybírat ze špičkově zpracovaných polo/celomasivních modelů elektroakustických ukulelí.    sklademexpresní doručení    4 671 kč5 190 kč    koupit          sleva 10% výprodej        remo pp 1182 ba blána pro bicí ambassador transparent propack , pp-1182-ba. skládá se z:;10", 12", 14" ;    sklademexpresní doručení    1 306 kč1 452 kč    koupit          sleva 29% výprodej        kobylka pro akustickou kytaru kera audio ac-mg . přírodní materiál dřevo indický palisandr velikost 153 x 37 mm tloušťka [mm] 3 výška [mm] 9.15    sklademexpresní doručení    145 kč205 kč    koupit          sleva 10% výprodej        s600eb stojan snare mapex stojan pro malý buben. mapex mars hardwarehardware z řady mapex mars byl představen spolu se stejnojmennými bicími sadami v roce 2014. jde o hardware, který zvládne cokoli, co ho může potkat ať už ve zkušebně, ve studiu nebo na koncertním pódiu. jeho základem jsou silné ocelové trubky, dvojité zesílené trojnožky a spolehlivé paměťové objímky. samozřejmostí je možnost přesného nastavení. tato řada se vyznačuje nižší hmotností.tento snare stojan díky speciálnímu kloubu umožňuje přesné nastavení polohy bubnu v několika krocích, kontrukce je designována tak, aby obstála i při tom nejtvrdším hraní.stojanstojanstojan pro malý buben
dvojité nohy
paměťová objímka
černá barva    sklademexpresní doručení    1 971 kč2 190 kč    koupit       





nejnovější zboží


         m-audio forty sixty aktivní dvoupásmový monitor, výkon 100 w. forty sixty
je aktivní dvoupásmový monitor nové generace. je určen jako alternativní poslech pro mix i mastering v profesionálních studiích, nebo jako poslech v odbavovacích pracovištích, přenosových vozech nebo domácích studiích. je osazen 6,5“ basovým wooferem s kevlarovou membránou a 1“ výškovým driverem se zvukovodem. výkonový zesilovač 100 w s bi-ampingem dává dostatečnou dynamiku a přesnost reprodukce. signál můžete přivést do dvou symetrických vstupů na xlr (canon) a trs 6,3 (velký jack). další zdroj zvuku lze připojit pomocí bluetooth.
interní dsp s eq se stará o vyváženou přesnou reprodukci v celém frekvenčním pásmu. pomocí aplikace m-audio studio control můžete ovládat nastavení reprodukce, eq, presety a další parametry.

dvoupásmový aktivní monitor
výkon 100 w s bi-ampingem
uzavřená ozvučnice s basreflexem
reproduktory 6,5“ a 1“
symetrické vstupy na xlr a trs 6,3
bluetooth 5.0
interní dsp s crossover, eq a presety
přímý přístup k presetům flat, hype a custom
profesionální burr-brown převodníky
aplikace pro nastavení, ovládání a presety
prodejní jednotka kus

 
nová série forty značky m-audio přináší zcela novou kvalitu zvuku, s níž se u monitorů stejné cenové hladiny nesetkáte.
akustické měniče o přesný tvrdý bas se stará 6,5“ basový měnič s kevlarovou membránou, která je tuhá a poddajná zároveň. tak nedochází k její deformaci a zvuk není zatížen následným zkreslením i fázovými posuvy. výškové frekvence má zase na starosti 1“ výškový driver, který je doplněný zvukovodem. proto monitory snadno a rovnoměrně pokryjí celý váš sweetspot, aby každé poslechové místo zásobovaly vyváženým dynamickým zvukem.
interní dsp výkonný procesor je vybaven přesným crossoverem, pomocí něhož je zvuk rozdělen mezi oba měniče. můžete si dokonce nastavit dělicí kmitočet a další užitečné parametry. programovatelný 5pásmový eq zase umožní nastavení zvuku podle charakteru místnosti, žánru, kterému se věnujete, a konečně i podle toho, jaký zvuk máte rádi. nastavení můžete ukládat do presetů, které pak okamžitě vybavíte. přímo z předního panelu máte k dispozici tři volby:

hype – zdůrazněné basy a výšky (pro poslech hudby)
flat – neutrální rovný (referenční pro profesionální studia)
custom – uživatelské presety

k sofistikovanému ovládání, nastavení parametrů, eq, presetů a dalších slouží aplikace m-audio studio control.
co můžete připojit? na zadním panelu najdete dva symetrické analogové vstupy na xlr (canon) a trs 6,3 mm (velký jack). pomocí nich můžete připojit výstup zvukové karty, monitorový kontroler, mixážní konzole, dj mix nebo jiný zdroj zvuku. při použití příslušných kabelů není problém začlenit monitory i do komerčního audio řetězce nebo domácího audia. pro přehrávání vaší oblíbené hudby doma i na párty může posloužit rozhraní bluetooth 5.0, přes něž připojíte smartphone, notebook, tablet nebo jiné mobilní zařízení.
ovládací aplikace – vše máte pod kontrolou přizpůsobte zvuk monitorů řady forty pomocí aplikace m-audio studio control. aplikace vám dává možnost utvářet si svůj zvuk podle svých představ. umožňuje nastavení předvoleb, 5pásmového ekvalizéru i crossoveru. výsledný zvuk si tak můžete upravit přesně podle akustiky vaší poslechové místnosti, žánru hudby, zvukového programu i vlastního vkusu. navíc máte na předním panelu k dispozici tlačítko speaker mode, které umožní rychle a operativně volit mezi firemními a vlastními presety.
 
 
vlastnosti

typ: dvoupásmový aktivní monitor
ozvučnice: uzavřená se zadním basreflexem
výkon: 100 w – bi-amping
basový měnič:

6,5“ woofer
kevlarová membrána
neodymový magnet


výškový měnič

1“ driver
hedvábný kulový vrchlík
exponenciální zvukovod


vstupy:

xlr (canon) – symetrický analogový
trs 6,3 mm (velký jack) – symetrický analogový
bluetooth 5.0 tws (true wireless stereo) – digitální stereo bezdrátový


profesionální burr-brown převodníky
dsp

5pásmový eq
crossover
uživatelské presety
rychlý přístup z předního panelu


aplikace m-audio studio control
prodejní jednotka kus
hmotnost monitoru: 7,2 kg
rozměry monitoru (šxhxv): 21,6 x 21,8 x 33,5 cm
přepravní hmotnost boxu: 9,07 kg
přepravní rozměry boxu (šxhxv): 34,3 x 32,8 x 47,6 cm

balení obsahuje

monitor forty sixty
napájecí kabel 1,5 m
pěnová izolační podložka
návod – quickstart    sklademexpresní doručení    3 790 kč    koupit               boomwhackers rainbow chime bars trcb-5 zvonkohra. boomwhackers jsou unikátní perkusní nástroj, který je laděn na určité tóny - díky odlišné délce a tloušťce každý kus boomwhackers při úderu vydává jinak vysoký tón. tyto nástroje tak nabízí něco, co je pro jiné perkuse za hranicí možností. boomwhackers jsou vhodné jak pro úplné amatéry, tak pro profesionály, jak pro malé děti, tak pro hudební lektory.
 tato sada obsahuje pět "zvonků" se základnou z boomwhackers trubek, které poskytují skvělou rezonanci a bohatý, hluboký zvuk s dlouhým sustainem. každý kus je možné oddělit, takže kromě sólo hry je tato sada vhodná také pro skupiny. součástí balení je také 5 párů paliček nebo pouzdro pro pohodlné přenášení.parametryladění: c#2, d#2, f#2, g#2, a#2    sklademexpresní doručení    1 590 kč    koupit               yamaha psr e383 61 kláves s dynamikou úhozu. psr-e383 srp including 19% tax: 314,00 €psr-e383 je 61-klávesový standardní model přenosného keyboardu pro ty, kteří hrají poprvé na keyboard nebo i pro vystupující hráče. je plný všestranných funkcí, má expresivní dynamickou klaviaturu s citlivostí úhozu a spoustu praktických možností, díky kterým mohou i začátečníci ihned hrát.
 650 vysoce kvalitních zvuků, 260 automatických doprovodných stylůdynamická klaviatura a polyfonie 48 hlasů125 vestavěných skladeb, zpěvník se snadným notovým zápisem (dostupný ke stažení na webu)12 zvuků super articulation litereverb, chorus a 41 typů dsp efektů26 typů harmony152 různých typů arpeggiízcela nová funkce “auto chord play“ pro hru se stylyrežim "keys to success" s dalšími výukovými funkcemirežim duousb audio/midi nahrávání/rozhraníprovoz na baterie (6x aa)    sklademexpresní doručení    6 590 kč    koupit               kufr na mix 1402 fxmp usb . vhodné pro t.mix xmix 1402 fxmp usbvnější rozměry: přibl. 435 x 450 x 155 mmbarva: černá    sklademexpresní doručení    1 990 kč    koupit               harley benton dnafx git efektový pedál pro elektrickou kytaru a baskytaru s looperem. multiefektový pedál pro elektrickou kytaru nebo basu
  55 klasických i moderních vysoce kvalitních modelů kytarových zesilovačů technologie nelineárního modelování zesilovačů se skutečným zvukem lampového zesilovače, pocitem a odezvou 26 klasické a moderní simulace reproduktorů s impulsní odezvou (ir) s další podporou ir souborů třetích stran 151 různých klasických a moderních efektů: zkreslení, kompresory, šumové brány, eq, modulace, wah, pitch shift, filtry, zpoždění, reverby a další současně lze použít až 9 typů efektů velký, snadno čitelný barevný led displej 80 sekundová smyčka (looper)  moderní bicí automat se 40 bicími patterny a 10 metronomovými rytmy integrovaný expression pedál pro snadné nastavení parametrů efektu lze uložit až 200 presetů tap tempo funkce snadno čitelný chromatický led tuner (435 - 445 hz) usb připojení pro úpravy, přímé nahrávání zvuku (daw) a aktualizace softwaru na pc/mac programovatelné výstupy pro snadnou integraci s jakýmkoli live nebo studiovým nastavením sluchátkový výstup a aux vstup pro přehrávání a jamování skladeb z externích zařízení funkce otg podporuje software smartphonu a tabletu pro přímé nahrávání zvuku/videa a živé vysílání vzorkovací frekvence: 44,1 khz rozlišení vzorkování: 24-bit robustní kryt vyrobený z abs (horní část) a hliníku (spodní část) rozměry (š x h x v): 230 x 156 x 32,8 mm hmotnost: 1 kg včetně napájecího zdroje (9 v dc 300 ma)
 konektory:
  vstupy: 6,3 mm jack výstupy l/r: 6,3 mm mono jack aux vstup: 3,5 mm stereo jack sluchátkový výstup: 3,5 mm stereo jack otg port: micro usb usb port: usb typu b
 poznámka: provoz na baterie není podporován.
 poznámka: editorový software pro windows / mac lze stáhnout ze stránek    sklademexpresní doručení    4 090 kč    koupit               mcgrey 6170 battery keyboard pink klávesy s mikrofonem i na baterie. 61 kláves standardní velikosti, integrovaná li-ion baterie s kapacitou 1200 mah.lc displej, 200 zvuků, 200 rytmů, 70 demo skladeb, automatický doprovod v režimu jednoho nebo prstuvibrato a sustain effectjack pro sluchátka (3,5 mm jack), jack pro mikrofon (3,5 mm jack)usb připojení pro přehrávání mp3, mikrofon a držák na noty v ceně (připojitelné)rozměry: 94 x 30,5 x 9,5 cmhmotnost: 2,8 kgnapájení přes dodávaný usb napájecí adaptér    sklademexpresní doručení    2 590 kč    koupit               boomwhackers rainbow chime bars trcb-13 zvonkohra. boomwhackers jsou unikátní perkusní nástroj, který je laděn na určité tóny - díky odlišné délce a tloušťce každý kus boomwhackers při úderu vydává jinak vysoký tón. tyto nástroje tak nabízí něco, co je pro jiné perkuse za hranicí možností. boomwhackers jsou vhodné jak pro úplné amatéry, tak pro profesionály, jak pro malé děti, tak pro hudební lektory.
 tato sada je laděná v chromatické c stupnici a obsahuje třináct "zvonků" se základnou z boomwhackers trubek, které poskytují skvělou rezonanci a bohatý, hluboký zvuk s dlouhým sustainem. každý kus je možné oddělit, takže kromě sólo hry je tato sada vhodná také pro skupiny. součástí balení je také až 6 párů paliček nebo pouzdro pro pohodlné přenášení.parametryladění: c2- f3    sklademexpresní doručení    3 490 kč    koupit               boomwhackers mg-bw set sada boomwhackers pro 12 a více hráčů. sada mg-bw je ideální pro hudební třídy nebo jakékoli skupiny lidí, které se věnují hudbě a tanci. v balení najdete 25 boomwhackers, takže hrát může současně 12 a více lidí. součástí jsou také 8 oktavátorů a taška pro pohodlné skladování a transport boomwhackers.
  
 ladění je: b 2x, ais 2x, a 3x, gis 1x, g 3x, fis 2x, f 2x, e 2x, dis 1x, d 3x, cis 1x, c 3x
  
 boomwhackers jsou unikátní perkusní nástroj, který je laděn na určité tóny - díky odlišné délce a tloušťce každý kus boomwhackers při úderu vydává jinak vysoký tón. tyto nástroje tak nabízí něco, co je pro jiné perkuse za hranicí možností. boomwhackers jsou vhodné jak pro úplné amatéry, tak pro profesionály, jak pro malé děti, tak pro hudební lektory.    sklademexpresní doručení    2 690 kč    koupit               boomwhackers koncertní sada 28 trubek sada boomwhackers pro 12 a více hráčů. boomwhacker sada pro 12 a více hráčů
 koncertní sada je ideální pro hudební třídy nebo jakékoli skupiny lidí, které se věnují hudbě a tanci. v balení najdete 28 boomwhackers, takže hrát může současně 12 a více lidí. součástí jsou také 8 oktavátorů.
 včetně brašny mw-mg
 sada obsahuje následující trubky boomwhackers:
  4 trubky c' 3 trubky d' 4 trubky e' 3 trubky f' 5 trubek g' 3 trubky a' 2 trubky b' 4 trubky c''
 boomwhackers jsou unikátní perkusní nástroj, který je laděn na určité tóny - díky odlišné délce a tloušťce každý kus boomwhackers při úderu vydává jinak vysoký tón. tyto nástroje tak nabízí něco, co je pro jiné perkuse za hranicí možností. boomwhackers jsou vhodné jak pro úplné amatéry, tak pro profesionály, jak pro malé děti, tak pro hudební lektory.    sklademexpresní doručení    3 145 kč    koupit               markbass mb58r 121 energy ultra lehký 400w basový box 1*12". řada energy je ta, která se blíží řadě standard a má více energie na středních frekvencích.
 série mb58r je další ukázkou toho, jak je markbass o krok dopředu v inovacích díky využívání nejmodernějších technologií. zase jednou dokázal marco de virgiliis se svým průkopnickým duchem vytvořit novou sérii produktů, které, s využitím zakázkových komponentů, jež vznikly díky mnoha letům zkušeností a výzkumu markbass, a využitím revolučních materiálů s okem upřeným do budoucnosti a k životnímu prostředí, dokázal zachytit tón a výkon a vyrovnat se s problémem přenosnosti.
 mb58r 121 energy je osazen 1×12'' neodymiovým reproduktorem markbass a 1“ driverem s hornou. s výkonem 400w může sloužit se zesilovačem markbass jako samostatný kabinet nebo jako rozšiřující kabinet pro komba mini cmd 121 a cmd 121. je to přenosné řešení (váží pouhých 10,7 kg), které pokryje vaše veškeré potřeby a je také ideální pro kontrabasy a akustické baskytary, neboť tento kabinet věrně reprodukuje zvuk akustických nástrojů.nezaměnitelný tón
 předností produktů markbass vždycky byl nezaměnitelný tón. tahle nová série je složena ze zakázkových komponentů, které se zrodily z mnohaletých zkušeností.vyrobeno v itálii
 nejde jen o technologii, ale i glokalizaci a výrobu v itálii. glokalizace je pro markbass klíčové slovo, které znamená využití a optimalizaci lokálních zdrojů, abychom byli konkurenceschopní na globálním trhu.eco-friendly
 je čas začít myslet na budoucnost; soustředit se na produkt a na životní prostředí kolem něj.úžasný poměr výkonu a hmotnosti
 moderní technologie s úžasným poměrem výkonu a hmotnosti. reprobox mb58r 121 energy je osazen 1×12'' ultra lehkým neodymiovým reproduktorem a díky revolučnímu materiálu a technologii kabinetu váží pouhých 10,2 kg. pojme úctyhodných 400w, a je to číslo jedna pro hráče na akustické baskytary.
  
 rproduktory: 1×12” neodymiový markbasstweeter: 1” driver s hornouvýkon (aes standard): 400w rmsbasreflex: vzaduimpedance: 8 ohmůfrekvence crossoveru: 3,5 khzfrekvenční odezva: 40 hz až 20 khzcitlivost: 99 db splrozměry (š x v x h): 39 x 57,8 x 47 cmhmotnost: 11,6 kg    sklademexpresní doručení    14 390 kč    koupit               ibanez aad50-tcb akustická kytara dreadnought. vlastnosti
 krk: dřevo okoume poskytuje větší pohodlí při hře.hmatník: purpleheart zdůrazňuje krásu a bohatý tonální charakter basů.horní deska: masivní deska ze smrku sitka poskytuje enormní frekvenční rozsah, který nabízí třpytivé výšky spolu s pevnými středy a plnými basy.zadní a boční strany: dřevo sapele nabízejí plné a teplé střední pásmo a jasný tón.kobylka: purpleheart přenáší vibrace strun přímo na tělo a dodává přirozený a teplý tón.kobylka: ibanez advantage™tyto kolíky jsou skutečně výhodou oproti staromódním kolíkům. kolíky advantage™ se snáze vyjímají a zasouvají než standardní kolíky. speciální zakončení ve tvaru žárovky usnadňuje uchopení čepu a také zabraňuje přílišnému zatlačení čepu. 
 povrchová úprava krku: satin polyuretantloušťka krku (1. pražec): 21 mmtloušťka krku (7. pražec): 22 mmmenzura: 650 mmšířka nultého pražce: 43 mmpočet pražců: 20poloměr hmatníku: (palce) 15,75poloměr hmatníku: 400 mmintarzie: bílá tečkatvar těla (pro akustické) grand dreadnoughtpovrchová úprava těla satin polyuretancelková délka: 1042 mmtloušťka těla: 125 mmdélka těla: 515 mmšířka těla: 412,4 mmkolíky ibanez advantage™rozteč strun: 11 mmtunery machine head chrome: tlakově lité (převodový poměr 18:1)struny: .012/.016/.024/.032/.042/.053doporučené pouzdro: fs40dadoporučená taška: iab540-bklak: nízký lesk 
 barva: tcb - transparent charcoal burst    sklademexpresní doručení    6 590 kč    koupit               the sssnake pc 20 power audio kabel pro paralelní přenos výkonu a symetrického audio signálu. kabel pro paralelní přenos výkonu a symetrického audio signáludélka: 20mdélka rozdělení na konci kabelu - oboustranné: 1 mbarva: černá    sklademexpresní doručení    1 890 kč    koupit       








přihlašte se k odběru novinek
akce, slevy a novinky




   



 














prodejna 



prodejna ostrava-poruba
najít na mapě
otevírací doba





vše o nákupu 



obchodní podmínky
nákup na splátky
záruky a reklamace
vrácení zboží
nákup pro instituce a školy





jak převzít zboží 



osobní odběr v prodejnách
osobní odběr - místa čr
doručení dopravcem do čr
doručení dopravcem na sk
ceny dopravy





komunita 



facebook
youtube
heuréka.cz





kontakty



733 125 320 prodejny
800 888 448 poradna
608 158 852 vedení firmy
vip program
slevy pro kapely
newsletter





newsletter





   



 


 







 | copyright © muzikant 2025


developed with ❤ by jv













prodejna ostrava-poruba otevřena
dnes: 9:00-18:00
skrýt






generála sochora 1379/6, ostrava-poruba, 708 00
otevírací doba





po
9:00-18:00


út
9:00-18:00


st
9:00-18:00


čt
9:00-18:00


pá
9:00-18:00


so
9:00-12:00


ne
zavřeno



kontakt | mapa











jazykové nastavení / měna
 × 




vyberte měnu:

kč (czk)
€ (eur)




zavřít
ok





 cookies muzikant.cz používá cookies pro zajištění nezbytných a analytických funkcí eshopu, děkujeme za potvrzenívíce informací o cookies přijmout cookies přijmout nezbytné




