






wytwórnia telewizyjno-filmowa alfa | elektroniczny obieg dokumentów

































toggle navigation










wytwórnia telewizyjno-filmowa alfa



o firmie 

referencje



oferta 


systemy informatyczne 

elektroniczny samorząd
system rada
bip
eboi
eobieg - ezd
strony internetowe
kanał tv
eschronisko



produkcja filmowa
filmy z drona
polska telewizja internetowa


kontakt









systemy informatycznedla administracji publicznej.
zobacz pełną ofertę


produkcjafilmów i programów telewizyjnych.
zobacz pełną ofertę




chcesz otrzymywać informacje o nowych produktach i aktualizacjach takich jak elektroniczny obieg dokumentów?dołącz do newslettera.




e-mail


zapisz się














elektroniczny samorząd - elektroniczny obieg dokumentów systemy informatyczne dla jednostek samorządu terytorialnego.





od ponad 20 lat tworzymy aplikacje internetowe wykorzystywane przez jednosteki samorządowe z całej polski m.in. elektroniczny obieg dokumentów.zdobyte  doświadczenie pozwala nam stale doskonalić produktyoraz rozwijać ofertę w oparciu o oczekiwania naszch klientów.









łatwe i intuicyjne zarządzanie
wszystkie oferowane systemy posiadają przyjazne panele.









stabilna infrastuktura serwerowa
nasze serwerownie gwaratują ciągła pracę i backup danych.









pomoci opieka techniczna
jesteśmy do państwa dyspozycji zapewnijąc fachową pomoc.






zobacz ofertę elektronicznego samorządu i elektroniczny obieg dokumentów

















nasze systemy obsługuje25800urzędników samorządowych


obsługujemy ponad1033jednostki samorządowe.


posiadamy3niezależne serwerownie.






sprawdź nasze referencje









aktualnościnowości, wdrożenia, realizacje.







17 lut 2025



wdrożyliśmy system ezd w gminie rychliki.




14 lut 2025



uruchomiliśmy nową stronę internetową dla gorzowskiego rynku hurtowego s.a.





17 sty 2025



uruchomiliśmy biuletyn informacji publicznej dla szkoły podstawowej im. mieszka i w mieszkowicach




15 sty 2025



wdrożyliśmy system ezd w urzędzie gminy żabia wola.




14 sty 2025



wdrożyliśmy system ezd w gminnym ośrodku pomocy społecznej linii.




13 sty 2025



uruchomiliśmy moduł ekoportal dla urzędu miasta i gminy stepnica




12 sty 2025



zaktualizowaliśmy elektroniczną deklarację o wysokości opłaty za gospodarowanie odpadami komunalnymi dla urzędu miejskiego wąsosza.




11 sty 2025



uruchomiliśmy biuletyn informacji publicznej dla spółdzielni socjalnej zielony punkt w kępicach.




10 sty 2025



uruchomiliśmy biuletyn informacji publicznej dla gminy mielno




09 sty 2025



dokonaliśmy migracji biuletynu informacji publicznej urzędu miejskiego w dębnie no najnowszej wersji rozwiązania.






zobacz starsze










produkcja telewizyjno - filmowa od 1991 roku produkujemy filmy oraz programy telewizyjne.





posiadamy własną ekipę filmową wraz ze sprzętem, studio montażowe oraz flotę dronów.współpracyjemy z profesjonalnymi realizatorami, lektorami oraz tłumaczami.









produkcjai pospodukcja filmów
25 lat doświadczeń i tysiące wyprodukowanych filmów.


zobacz naszą ofertę







polska telewizjainternetowa
unikatowy portal telewizyjny stworzony z myślą o samorządach.


polska telewizja internetowa







filmyz drona
realizujemy zlecenia filmowania i fotografowania z powietrza.


zamów film z drona








zapraszamy na nasz najnowszy film szczecin z drona




zobacz zwiastun i kup film!









biuro obsługi klienta
piaskowa 45,71-751 szczecin
telefon: +48 91 432 89 81 - 82fax: +48 91 836 24 66


zarząd spółki
kukułeczki 56,71-698 szczecin
telefon: +48 91 432 89 83fax: +48 91 836 24 66


nasze portale

elektroniczny samorząd
polska telewizja internetowa
pomorze zachodnie - portal regionalny



portale społecznościwe











© 2003 - 2025 wytwórnia telewizyjno-filmowa alfa sp z o.o. wszystkie prawa zastrzeżone.
klauzula informacyjna rodo














