














atm and bank locations - find wells fargo bank and atm locations





















skip to main content












sign on 

customer service


atms/locations

español



search 
							opens a dialog.













you have an older version of internet explorer that won't allow you to use all the features in our locator tool.



print

beginning of main content
atm and banking locations




 




							
							find a wells fargo location
							
						
enter an address, landmark, zip code, or city and state












filter by



										narrow your search
									



bank only



bank within a location  




open saturday





bank drive up



atm drive up



24-hour atm



safe deposit boxes





make an appointment 



notary service  











nationwide atm and banking locations
wells fargo offers atms and banking branches across 36 states and washington, d.c. if there’s not a wells fargo banking location near you, call 1-800-869-3557 for support.














need assistance?

locator help







find a location for a specific wells fargo service

mortgage branch locations
wells fargo advisors locations







learn more about our popular products and services

checking accounts
mortgage


 credit cards
personal loans








questions about banking, mortgage, and investment services?

				call 1-800-869-3557, 24 hours a day - 7 days a week
				small business customers 1-800-225-5935
				24 hours a day - 7 days a week
			





		deposit products offered by wells fargo bank, n.a. member fdic.
	
equal housing lender


			qsr-0723-01125
		










privacy, cookies, security & legal


do not sell or share my personal information


notice of data collection


general terms of use


report fraud


sitemap


about wells fargo


careers


diversity and accessibility


home




© 1999 - 2025 wells fargo. nmlsr id 399801






bank within a location

		a bank located in a grocery store. these locations have atms, teller services, and a private office for customer meetings.
	


make an appointment

		these locations allow you to schedule an appointment to meet with a wells fargo banker at a time that works for you.
	


notary service

		banking locations with a notary service available. please call the location in advance to meet with a notary.
	


atm deposit cutoff

		checks deposited at envelope-freesm atms before 9:00 pm weekdays are considered received that same day. checks deposited after 9:00 pm weekdays or on bank holidays are considered received the next business day. cash deposits are available for use immediately.
	


atm deposit cutoff 

		checks deposited at envelope-freesm atms before 8:00 pm weekdays are considered received that same day. checks deposited after 8:00 pm weekdays or on bank holidays are considered received the next business day. cash deposits are available for use immediately. 
	


digital wallet access 

		add your wells fargo debit or 
		easypay® 
		cards to your digital wallet to easily access your accounts at a wells fargo atm displaying the contactless symbol.
		

		important information
		

		digital wallet access is available at wells fargo atms displaying the contactless symbol for wells fargo debit and 
		wells fargo easypay® 
		cards in wells fargo-supported digital wallets. availability may be affected by your mobile carrier’s coverage area. your mobile carrier’s message and data rates may apply. some atms within secure locations may require a card for entry.
	


atm access code 

		use the 
		wells fargo mobile® 
		app to request an atm access code to access your accounts without your debit card at any wells fargo atm.
		

		important information
		

		atm access codes are available for use at all wells fargo atms for wells fargo debit and atm cards, and 
		wells fargo easypay® 
		cards using the 
		wells fargo mobile® 
		app. availability may be affected by your mobile carrier’s coverage area. your mobile carrier’s message and data rates may apply. some atms within secure locations may require a card for entry.
	










