    club sport emelec - emelexista noticias, resultados y más       
  
 

webmaster@emelexista.com



emelec noticiasemelechistoriaescudohimnouniformeestadio capwellrécords de emelecgoleadoresorgullo azulplantelotros deportespotencia y fisicoculturismoazul y plomonuestra metaprensaemelec en vivocalendariopagina oficial de emelectienda azulpublicidaddescargasfondosestatutos“libro azul 1”revista especial “el gráfico”stickers “si es con emelec es conmigo”grandes ídolos de emelecbelleza eléctricacontacto

seleccionar página


noticias del club sport emelecseguirseguirseguirseguirseguirseguirseguirseguirseguirseguir
¿elecciones o funeral? el drama de emelec: derrota 4-0: deudas y una afición al borde del colapsofeb 16, 2025por mala gestión financiera: contratos impagos desde 2022, falta de transparencia y priorización equivocada de gastos.
¿emelec en crisis? 5 razones que explican la humillante derrota y el futuro del clubfeb 16, 2025el club necesita nuevas elecciones, inversiones inteligentes en jugadores y una reestructuración completa de su administración.
¿cómo cambiará el bombillo en la temporada 2025? nuevas ilusiones y claves para el éxitofeb 15, 2025la temporada 2025 marca el inicio de una nueva ilusión para emelec. con cambios tácticos, regresos importantes y jóvenes talentos en ascenso
7 datos esenciales del partido contra universidad católicafeb 15, 2025los árbitros designados son yerson zambrano como principal, acompañado por mauricio lozada y marlo inca como jueces de línea.
5 razones por las que emelec podría sorprender en la ligapro 2025feb 15, 2025el club está bajo una sanción de la fifa que le impide realizar fichajes debido a problemas legales relacionados con contratos pasados.
elecciones en emelec 2025: ¿cuál de estos 2 líderes tiene la clave para la gloria?feb 15, 2025las elecciones están programadas para el 27 de febrero de 2025, en las instalaciones del club.temasclásico del astillero (840)
contrataciones (775)
copa libertadores (515)
copa sudamericana (380)
emelec (9471)
entrevistas (1078)
estadio capwell (1558)
formativas (262)
resultados (1425)noticiasjugadoresfotosotros deportesemelecistasopinionesbelleza eléctricaclub emelexista

rss
ecuapaginas s.a. | agencia seo guayaquil | ©          




