



  




kisscafe

















































































































kisscafe

top
now!
about
archive
guide
calendar
living
camera
access
kissden
kiss
contact


















news
新電話番号 080-3547-9466（堀江）2016年6月4日西荻一箱古本市　出店エントリーフォームはこちら2015年6月6日西荻一箱古本市　出店エントリーフォームはこちら西荻一箱古本市】11月3日北口編店主さん一覧第3回『西荻一箱古本市』開催！new第1回『オヤジのつぶやきの会 回春の夕べ』第2回　一箱古本市×ブクブク交換×ビブリオバトルオタカラ蚤の市！！！電話番号の変更　新tel：03-5303-8505 fax：03-5303-85064月27日、28日、29日お引っ越し4月14日、15日、16日　東京女子大学学生による「study for two」第5回　西荻夕市開催！西荻散歩scape + ビブリオバトル小国の日無事終了！ご来場アリガトウございました！この日のkisscafeの様子はこちらから今週末の3月16日は小国の日！メニューはこちら！！やっぱり今年も小国がアラワレル！のだ。2013年3月16日（土）12:00〜21:00ご来場ありがとうございました！「ビブリオバトル」「一箱古本市」「ブクブク交換」in 夕市 の様子はこちらから！「「ビブリオバトル」「一箱古本市」「ブクブク交換」in 夕市 「新春　大かきぞめ会」→無事終了！ご来場ありがとうざいました！緊急告知！「年忘れ大フリマ！」開催→無事終了！ご来場ありがとうざいました！













	
　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　










					
					
					kisscafeは、「街のリビングルーム」として、npo.kissが維持・運営しています。人とひとが出会い新しいことがうまれる場所の創出を目指しています。お気軽にお立ち寄りください。





loading






social icon

@now_kisscafe on twitter
facebook profile
npokiss on youtube



twitter
loading tweets…






rss
random
archive
mobile

effector theme by carlo franco.
powered by tumblr






