

jack russell terrier




















    
	jack russell terrier
	
  





terça-feira, maio 16, 2006
 

características físicas e comportamentais

aspectos físicoscão de trabalho, activo e ágil. de constituição que permite velocidade e resistência. imagem de equilíbrio e flexibilidade. são admissíveis cicatrizes de trabalho.proporções importantes:bem balanceado. o comprimento do corpo deve ser ligeiramente superior à altura, medida do garrote ao chão. a distância do focinho ao stop deve ser ligeiramente inferior à distância que vai do stop ao occipital.comportamento/temperamento:essencialmente um terrier de trabalho com aptidão e estrutura física que lhe permite entrar nas tocas e correr ao lado de cães de caça. valente e amigável. cabeçaregião cranianacrânio: achatado, de largura moderada, estreitando-se gradualmente para os olhos. stop: ligeiro.região facialnariz: preto.maxilares/dentes: maxilares fortes e musculados. dentição completa e regular com oclusão em forma de tesoura, ou seja: os dentes superiores devem sobrepor-se ligeiramente aos inferiores. os dentes devem ter uma inserção perpendicular aos maxilares. olhos: em forma de amêndoa, de inserção moderadamente profunda, escuros, com expressão de alerta. orelhas: pequenas, em forma de ‘v’, caídas para a frente, junto à cabeça, com a ponta na linha dos olhos. a linha da dobra não deve sobrepor-se ao crânio. pele de grossura moderada. pescoço: bem desenhado, musculado, comprido, alargando-se gradualmente para os ombros. corpo: bem balanceado. o comprimento do corpo deve ser ligeiramente superior à altura, medida do garrote ao chão.dorso: forte e direito. quadril: ligeiramente arqueado. peito: de profundidade moderada, não devendo descer abaixo da linha do cotovelo. não deve exceder a largura de dois palmos juntos (deve poder medir-se com as mãos unindo à sua volta os polegares e os dedos mínimos). costelas de arqueamento discreto.cauda: normalmente é amputada.amputada: pretende-se que o tamanho da cauda complemente o equilíbrio do corpo, mas com comprimento suficiente para ser possível segurá-la com a mão. deve ser forte, direita, de inserção moderadamente alta, mantendo-se levantada em movimento.inteira: de comprimento moderado e o mais direita possível, dando ao cão um aspecto global de equilíbrio, grossa no início, estreitando-se progressivamente para a ponta. deve ser de inserção moderadamente alta, mantendo-se levantada quando o cão está em movimento.membrosanteriores: devem ser fortes e direitos, sem que as articulações estejam viradas para dentro ou para fora.ombros: compridos e bem inclinados para trás, bem delineados no garrote.cotovelos: juntos ao corpo, devem movimentar-se sem impedimentos dos lados.posteriores: fortes, musculados e com boas angulações.joelhos: bem angulados.jarretes: de inserção baixa e paralelos de forma a permitirem boa propulsão na corrida.pés: compactos, com almofadas firmes. não devem virar nem para dentro nem para fora. andar/movimento: andar livre, bem coordenado. movimentos direitos à frente e atrás. pele: deve ser grossa e solta.pêlotextura: naturalmente áspero, compacto e denso, quer seja cerdoso ou liso. barriga e parte inferior do tronco cobertas de pêlo.cor: completamente branco ou predominantemente branco com marcações castanhas, limão ou pretas, ou qualquer combinação destas cores, confinadas de preferência à cabeça e/ou raiz da cauda. tamanho: cães: altura ideal ao garrote - 36cm (14”). cadelas – 33 cm (13”). tolera-se uma diferença de 2 cm acima ou abaixo destes valores. faltas: qualquer discrepância com o anterior deve ser considerada uma falta. a falta deve ser avaliada tendo em conta a exacta proporção da sua gravidade.nota: os machos devem possuir dois testículos aparentemente normais completamente descidos no escroto.aspectos comportamentais o jack russell terrier é um cão muito inteligente, vivaço, cheio de energia, sempre pronto para qualquer actividade, de preferência com o seu dono. apesar de ser um terrier, é um cão sociável e relaciona-se facilmente com outros animais, desde que devidamente apresentados.por ser um cão de pequeno porte, adapta-se facilmente à vida na cidade, podendo viver num apartamento. apesar de pequeno, convive facilmente com cães grandes e activos, estando sempre disposto a correrias e brincadeiras. mas troca facilmente tudo isso pelo conforto do sofá se isso significar passar mais tempo com a sua família humana. são muito populares no seu país de origem e nos estados unidos e no norte da europa, onde são muito procurados para animais de estimação. muitos cães estão registados como cães de terapia, visitando doentes e idosos. alguns são usados como cães de surdos. outros começam a ser usados pela polícia na detecção de droga.pela grande inteligência da raça, alguns cães tornaram-se estrelas do cinema e da televisão, nomeadamente o milo, do filme ‘a máscara’ e wishbone, que tem o seu próprio programa de televisão nos estados unidos. outros fazem sucesso na publicidade. é um cão muito resistente e normalmente tem uma saúde de ferro. quanto à alimentação, não precisa de grandes quantidades de comida, o que diminui consideravelmente as despesas do dono.
# posted by filipe silva @ 22:34 1 comments
 

 

algumas fotos de bonitos exemplares

            
# posted by filipe silva @ 17:18 0 comments
 

segunda-feira, maio 15, 2006
 

historial da raça

características geraistamanho: pequeno (20-30 cm / 4-8 kg)espaço necessário: normalactividade: muitaobediência: boasociabilização: boacuidados necessários: normalrelação com as crianças: normal  origem: de origem inglesa, esta raça deve o seu nome ao reverendo john russell que viveu em denvon no sec.xix. com o objectivo de obter um cão pequeno ideal para a caça à raposa criou-a e apurou-a através de cruzamentos entre beagles,terrier e bulldogs. pretendia um cão pequeno que conseguisse entrar nas tocas das raposas para as fazer sair, mas que não fosse demasiado agressivo. ao mesmo tempo, deveria ser um cão ágil, capaz de acompanhar os fox hounds e os cavalos nas caçadas.deveria, portanto, ser um cão sociável, capaz de se relacionar pacificamente com pessoas, cavalos e outros cães.começou a ser conhecido e admirado pelo seu bom carácter e pela sua agilidade.embora tenha continuado a ser admirada em inglaterra pelas suas qualidades, a raça só foi reconhecida pelo kennel club em 1990 após grandes esforços de documentação empreendidos pelo clube da raça. graças a este clube, o jack russell terrier é uma das raças mais bem documentadas do mundo. após o seu reconhecimento, a raça atingiu uma enorme popularidade no reino unido, nos estados unidos, na austrália e no norte da europa não só como cão de trabalho, mas principalmente como animal de estimação. esta popularidade promete crescer, pois trata-se de um cão multifacetado que se adapta a um grande número de situações diferentes.características físicas: é um cão pequeno, ligeiramente mais comprido do que alto e apresenta orelhas pendentes e uma expressão muito meiga. a pelagem é curta e espessa podendo ser áspera ou macia. de cor branca apresenta manchas pretas e/ou amarelas-acastanhadas.características psicológicas: é muito obediente e inteligente com grande actividade. sempre alerta é corajoso e dócil.
# posted by filipe silva @ 23:49 0 comments
 

domingo, maio 14, 2006
 

jack russell terrier

neste blog vou fazendo uma recolha do que existir sobre estes cães, quer em buscas feitas pela net quer por experiência própria adquirida através da vivência com o meu cão o ruca.quem tiver informações úteis sobre estes cães que me mande por email que depois eu público, toda a informação é bem vinda.
# posted by filipe silva @ 22:38 3 comments
 






acerca de mim

nome:  filipe silva 
localização:  pombal, vermoil, portugal 
olá
somos uma familia constituida por quatro pessoas: eu filipe silva, susana lopes e os nossos filhos diogo e joão.
moramos no arneiro do pisão uma aldeia perto de vermoil - pombal
ver o meu perfil completo

links

google news
edit-me
edit-me

archives

maio 2006






