










wat maakt shoppen zo leuk?







































 contact 













english







deutsch







français







español
















 





wat maakt shoppen zo leuk?
shoppen is een erg leuk tijdverdrijf. waar vroeger elk weekend, of elke koopavond de winkelstraten volstroomden met mensen op zoek naar de leukste koopjes, kan je met de hedendaagse openingstijden vrijwel elke avond wel op jacht gaan naar een nieuw kledingstuk, meubel of ander artikel. met de mogelijkheid van online shoppen kun je zelfs de hele nacht doorgaan als je daar behoefte aan hebt!
waarom shopt men?
shoppen is een wereldwijd bekend fenomeen, maar wat zit er achter? waarom vindt men shoppen eigenlijk leuk? een interessante vraag die op verschillende manieren beantwoord kan worden. allereerst zijn mensen vaak toe aan iets nieuws, iets dat de sleur kan doorbreken. variatie geeft kleur aan het leven en is daarom erg belangrijk. echter, wanneer je iets nieuws wil hebben moet er natuurlijk wel eerst geshopt worden om het in huis te halen! wetenschappers hebben onderzocht dat shoppen ons niet alleen een goed gevoel geeft, het heeft daadwerkelijk effect op hoe  ons lichaam functioneert! wanneer wij namelijk een nieuw artikel aanschaffen, komt er dopamine vrij in ons lichaam. dit stofje zorgt voor een positief gevoel, en zorgt ervoor dat we allemaal zo verslaafd zijn aan een leuk dagje shoppen!
 
een andere reden: shoppen geeft een boost aan ons gevoel van eigenwaarde en ons zelfvertrouwen. wanneer we bijvoorbeeld nieuwe kleren kopen en deze vervolgens aantrekken dan levert dat een goed gevoel op. je weet dat je er goed uitziet, waardoor je meer zelfvertrouwen krijgt en je lekkerder in je vel zit. of wanneer je een nieuwe meubelstuk bestelt en mensen ontvangt, en iedereen je vertelt hoe mooi het er uit ziet; ook dan wordt je ego op een positieve manier gestreeld.
 
iets anders wat shoppen zo bijzonder en leuk maakt is het sociale aspect. de mens is een sociaal wezen, en is graag in gezelschap met mensen om wie men geeft. daarom is shoppen zo geweldig, niet alleen kun je op stap gaan met je vriendinnen of vrienden, er zijn ook tal van mogelijkheden om nieuwe mensen te ontmoeten en te leren kennen.
 
shoppen is niet alleen heel aangenaam, het is ook nog eens heel gezond. dit is een andere aspect wat ervoor zorgt dat mensen shoppen tussen hun favoriete bezigheden scharen. waarom is het gezond? allereerst is het heel goed voor je om buiten te zijn. wanneer je aan het winkelen bent, kom je in aanraking met zonlicht, wat je vervolgens een goede dosis vitamine d oplevert. vitamine d is erg goed voor je immuunsysteem, en het zorgt er ook voor dat je je minder snel gedeprimeerd voelt. vooral in de winter is zonlicht erg belangrijk, om dat we het dan minder binnen krijgen. het is dus een goed idee om ook lekker veel te shoppen in de winter, niet alleen is er dan een enorme sale, ook kun je dan de nodige vitamientjes binnenkrijgen waardoor jouw winterdip snel voorbij zal gaan. wat shoppen ook nog eens gezond maakt, zijn de meters die je maakt. je loopt van hot naar her, het kan goed voorkomen dat je tijdens een dagje shoppen vele kilometers aflegt. een dagje winkelen is dus de perfecte manier op in ‘shape’ te komen, en de overtollige kilootjes kwijt te raken. en laten we eerlijk zijn, het is toch veel leuker om op deze manier fit te worden dan om dagenlang te ploeteren in de sportschool?




winkelen

online shoppen, de voordelen
online shoppen bij amazon
check dit als je bij een onbekende webwinkel koopt
shoppen in china
toto winkel locaties









shoppen: waar kun je het best terecht?
elke stad in nederland heeft een centrum met de nodige winkels dus wees niet bang; waar je ook woont er is altijd wel een mogelijkheid om te winkelen. echter, er zijn in nederland wel een aantal steden die er uitspringen wat betreft de mogelijkheden om te shoppen. utrecht is misschien wel de leukste plek om je slag te slaan. het is in ieder geval de best bereikbare. door de ligging midden in het land, kan iedereen die in nederland woonachtig is utrecht een keertje aan doen om vervolgens de winkels eens flink leeg te kopen. wanneer je in een kleine gemeenschap woont met weinig winkelmogelijkheden is utrecht daarom een hele goede optie. utrecht heeft verder ook een groot aanbod aan winkels en eetgelegenheden. wat utrecht ook speciaal maakt, is de historische binnenstad, de grachten en natuurlijk de domtoren. dit alles bij elkaar geeft utrecht een gezellige ‘vibe’, waar je graag rondloopt. verder heeft de stad ook het grootste winkelcentrum van nederland: hoog-catharijne. dus wanneer het regenachtig weer is zit je in de domstad goed.
 
amsterdam is een andere uitstekende optie. qua atmosfeer lijkt het in bepaalde opzichten op utrecht. beide steden hebben een historisch centrum, met grachten en mooie sierlijke grachtenpanden. echter, amsterdam heeft een wat internationaler en drukker karakter. er lopen vele toeristen wat de stad een levendige uitstraling geeft. tevens is amsterdam de stad wanneer je van haute couture en luxueuze producten houdt. de beroemde kalverstraat is niet voer niets het duurst in monopoly, alle internationale topmerken zoals bijvoorbeeld armani zijn hier verkrijgbaar. voor de rest zijn er ook de nodige toonaangevende musea te vinden. het is daarom aan te raden om bijvoorbeeld een middagje shoppen te combineren met een tochtje naar het rijksmuseum.
 
tenslotte is maastricht ook een keer het bezoeken waard. er zijn talloze mogelijkheden, zowel grote winkelketens als de hema en h&m hebben zich hier gevestigd, er zijn echter ook tal van kleine authentieke speciaalzaken en bijzondere boetiekjes te vinden. het meeste belangrijke: overal kun je hetgeen kopen wat limburg zo bekend maakt, namelijk een overheerlijke vlaai!
shoppen online of offline?
met de opkomst van het internet wordt het steeds gebruikelijker om niet naar de winkel te gaan om spullen te kopen, maar vanachter je computer een bestelling te plaatsen. hoewel sommige aspecten van de ‘shopping experience’ op deze manier verloren gaan, zijn er ook voordelen. je kunt online namelijk gemakkelijk vanaf de bank een hele lading aan goederen bestellen, je hoeft er zelfs je bed niet voor uit te komen als je dat wilt! verder zijn er op internet vaak goedkope deals te vinden, bijvoorbeeld op chinese websites kun je regelmatig je slag slaan. tevens zijn er tegenwoordig goede retourmogelijkheden. vaak heb je wel 100 dagen bedenktijd. of je nou meer fan bent van het ‘echte’ shoppen of liever online flink spendeert, feit blijft shoppen is een leuke bezigheid. we zijn niet voor niets shopping fans!
 
 
wil jij gaan winkelen op zondag? bekijk hier het complete overzicht van koopzondagen in overijssel. wat zijn de leukste steden om te winkelen in overijssel? wanneer zijn de winkels op zondag open? je bekijkt het hier!












 interieur 


 intertoys: het speelparadijs voor kinderen en volwassenen 


 de beste speelgoedwinkels in nederland 


 beste kleding winkels in nederland 


 de beste auto 


 sportfan merchandise 


 wat is nou shoppen? 


 gokken en de risico's van kansspelen 






 de beste online shopping sites 


 tweedehands sloep kopen en opknappen 


 wat maakt shoppen zo leuk? 





shop4fans.nl ©2025 | adverteren | login | algemene voorwaarden | sitemap | contact 













