






















institutionen för svenska, flerspråkighet och språkteknologi, göteborgs universitet























 












      stäng
    



 gå direkt till
        huvudinnehåll
        enter




 gå direkt till
        meny
        enter




 gå direkt till
        sökfunktionen
        enter




 gå direkt till
        sidfoten
        enter




 gå direkt till
        kontakta universitetet
        enter




 gå direkt till
        om webbplatsen
        enter






observera: viss funktionalitet kan vara begränsad om javascript är inaktiverat, vänligen aktivera javascript för en bättre upplevelse.







meny












    lyssna
  









  kontakt







svenskainternational website








stäng huvudmeny
















göteborgs universitet





huvudmeny för göteborgs universitet








studera





undermeny för studera






hitta utbildning





undermeny för hitta utbildning






ekonomi och juridik




hälsa, sjukvård och tandvård




it




kultur, religion, historia och filosofi




konstnärliga ämnen




lärarutbildning och pedagogik




naturvetenskap och matematik




samhälls- och beteendevetenskap




språk




masterutbildningar öppna att söka för alla typer av kandidatexamen




hitta kursplan, utbildningsplan och litteraturlista






anmälan och antagning





undermeny för anmälan och antagning






viktiga datum




från anmälan till antagning




efter antagningsbeskedet




högskoleprovet






studievägledning





undermeny för studievägledning






frågor om ämne, kurs eller program




allmänna frågor om universitetsstudier




vägen till examen





undermeny för vägen till examen






yrkesexamina




huvudområden




konstnärliga examina






ny i sverige och vill studera






plugga på universitetet





undermeny för plugga på universitetet






så funkar universitetet




boende




ekonomi




våra campus och studiemiljöer




service och stöd




studera med funktionsnedsättning






därför göteborg




studier och praktik utomlands





undermeny för studier och praktik utomlands






summer school for sustainability






efter studierna





undermeny för efter studierna






utbildning leder till jobb




alumn








forskning





undermeny för forskning






hitta forskning





undermeny för hitta forskning






hållbarhet och miljö




hälsa och medicin




kultur och språk




naturvetenskap och it




samhälle och ekonomi




utbildning och lärande






excellent forskning




strategiska forskningsområden




etik i forskningen





undermeny för etik i forskningen






djurförsök vid göteborgs universitet






forskningsinfrastrukturer






forskarutbildning





undermeny för forskarutbildning






ansökan och antagning




behörighet och regler




kurser inom forskarutbildning






om universitetet





undermeny för om universitetet






kontakt





undermeny för kontakt






servicecenter






hitta organisation




hitta person




organisation





undermeny för organisation






universitetsstyrelsen




fakta och siffror




styrdokument






vision och värderingar





undermeny för vision och värderingar






vision 2021-2030: ett universitet för världen




hållbar utveckling





undermeny för hållbar utveckling






hållbarhetsresultat 2023






vi bygger för framtidens cityuniversitet




kvalitetsutveckling av utbildning och forskning






jobba hos oss





undermeny för jobba hos oss






lediga anställningar




anställningsförmåner




så blir du en av oss






samarbeta med oss




internationella nätverk





undermeny för internationella nätverk






eutopia




sdg 8-initiativet






rankning och erkännanden




stöd göteborgs universitet




ceremonier och traditioner





undermeny för ceremonier och traditioner






inför din doktorspromotion




hedersdoktorer, promotorer och vanliga frågor




professorsinstallation






historien om göteborgs universitet




breddad rekrytering




uppdragsutbildningar






aktuellt





undermeny för aktuellt






hitta nyheter




hitta evenemang




pressrum





undermeny för pressrum






expertlistor






vårt deltagande i populärvetenskapliga arrangemang




universitet i en orolig värld












institutionen för svenska, flerspråkighet och språkteknologi






studera hos oss





undermeny för studera hos oss






fristående kurser




program




behörighetsgivande kurser




tisus - test i svenska för universitetsstudier




uppdragsutbildningar




kurser för utbytesstudenter




studievägledare och expedition






vår forskning





undermeny för vår forskning






flerspråkighet och svenska som andraspråk




grammatik




lexikologi, lexikografi och fraseologi




språkteknologi




text och interaktion




våra publikationer






vår forskarutbildning





undermeny för vår forskarutbildning






humaniora med inriktning mot utbildningsvetenskap




nordiska språk




språkteknologi




flerspråkighet




handledare






om oss





undermeny för om oss






hitta experten




kontakt




organisation




miljö och hållbar utveckling


























          institutionen för svenska, flerspråkighet och språkteknologi
        











    lyssna
  









  kontakt







svenskainternational website












    sök
  











    meny
  









    sök
  
















hitta utbildning




hitta forskning




hitta organisation




hitta person




hitta nyheter




hitta evenemang



































 







  institutionen för svenska, flerspråkighet och språkteknologi






bild
 













länkstig






hem



              institutionen för svenska, flerspråkighet och språkteknologi
          







  hos oss arbetar studenter, lärare och forskare med det svenska språket på alla tänkbara sätt. vi undersöker hur svenskan ser ut idag, hur den har sett ut historiskt, hur den används i olika situationer och hur den påverkar och påverkas av samhället.



 
  bland våra kurser finns svenska, svenska som andraspråk, retorik, skriva och danska. dessutom kan du utbilda dig till en riktigt vass språkkonsult eller bli lärare i svenska eller svenska som andraspråk.

vår forskning kan delas in i fem områden som är särskilt framträdande: flerspråkighet och svenska som andraspråk; grammatik; lexikologi, lexikografi och fraseologi; språkteknologi; text och interaktion. 

hos oss finns också språkbanken text som är en forskningsinfrastruktur för språkliga data och en språkteknologisk forskningsenhet. språkbanken text är en del av språkbanken, en nationell infrastruktur till stöd för forskning baserad på språkliga data. sist men inte minst finns hos oss även den forskargrupp som, på uppdrag av svenska akademien, utarbetar svenska akademiens ordlista (saol) och svensk ordbok utgiven av svenska akademien (so).

välkommen hit för att lära dig mer om, diskutera och bidra till kunskapen om svenska språket!










  aktuellt














      nyhet – 23 januari 2025
  

                      nya metoder för att analysera ai:s språkliga förmågor
                    

























      nyhet – 19 december 2024
  

                      saol har gett riktlinjer för språket i 150 år
                    































      nyhet – 5 november 2024
  

                      ämneskunskaper och språkkunskaper hänger nära samman
                    

























      nyhet – 1 november 2024
  

                      ny professor med intresse för språkets inverkan på segregation
                    




























                      följ oss på facebook extern länk



























    hitta alla nyheter
		
      















  evenemang














      föreläsning
  

                      kläderna gör mannen – och kvinnan – i det antika rom
                    














startdatum

      19
    

      feb
    

      2025
    










  evenemang







startdatum

      19
    

      feb
    

      2025
    






      föreläsning
  



          kläderna gör mannen – och kvinnan – i det antika 
    
      rom
                    













startdatum

      5
    

      mar
    

      2025
    






      mässa
  



          besöksdagen 
    
      2025
                    













startdatum

      11
    

      mar
    

      2025
    


till
-


slutdatum

          12
        

          mar
        

          2025
        






      workshop
  



          other words, other worlds: linguistic citizenship for 
    
      (post)conflicts
                    













startdatum

      14
    

      mar
    

      2025
    






      disputation
  



          simon bauer: locating, constructing, and disciplining self and 
    
      other
                    













startdatum

      31
    

      mar
    

      2025
    






      föreläsning
  



          retorik och det socialt imaginära, med definitivt otidsenliga 
    
      exempel
                    










          hitta alla 
    
      evenemang
                    































                      seminarieprogram
                    

            institutionens seminarier är öppna för alla. 
          


























      öppna föreläsningar
  

                      retorikcentrum extern länk



























      öppna föreläsningar
  

                      ett hum om extern länk






















  studera hos oss














                      läs om våra kurser och program
                    

























                      studier i danska öppnade nya världar – och karriärmöjligheter
                    































      studera hos oss
  

                      program
                    

            hos oss kan du läsa svenska och svenska som andraspråk inom ramen för ämneslärarprogrammet, utbilda dig till språkkonsult,…
          























      studera hos oss
  

                      fristående kurser
                    




























      kurs- och programkatalogen
  

                      se alla kurser och program extern länk






















  vår forskning


  vår forskning delas in i fem profilområden: flerspråkighet och svenska som andraspråk; grammatik; lexikologi, lexikografi och fraseologi; språkteknologi; text och interaktion. 
 












                      vår forskning
                    

            läs om våra fem profilområden inom forskning.
          























      vår forskning
  

                      våra publikationer
                    

            avhandlingar, rapporter, konferens- och projektvolymer, monografier och uppsatser. läs mer här.
          
































                      språkbanken text extern länk


            besök språkbanken texts webbplats. en nationell forskningsenhet som utvecklar språkteknologi för svenska språket.
          























                      meijerbergs institut
                    

            meijerbergs institut för svensk etymologisk forskning förvaltar skolmannen carl jonas meijerbergs donation. idag handhar…
          























                      saol – svenska akademiens ordlista
                    

            saol speglar samtidsspråket och ger uppgifter om ordens stavning, böjning, uttal och i många fall betydelse.
          





















  vår forskarutbildning


  vi erbjuder forskarutbildning i nordiska språk, språkteknologi och flerspråkighet. ta reda på vad forskarstudier innebär hos oss, innan du gör en ansökan. 
 












                      bli doktorand
                    

            ta reda på vad en forskarutbildning innebär.
          


























      kursdatabasen fubas
  

                      kurser på forskarnivå extern länk


            varje termin ger institutionen kurser för utbildning på forskarnivå. läs mer om kurserna.
          





























      vår forskarutbildning
  

                      nordiska språk
                    

            utbildningen på forskarnivå i nordiska språk ger fördjupade metodiska och teoretiska kunskaper i språkvetenskap samt gedigen…
          























      vår forskarutbildning
  

                      språkteknologi
                    

            forskarutbildningen i språkteknologi, tidigare ämnet språkvetenskaplig databehandling, ger fördjupade metodiska och…
          























      vår forskarutbildning
  

                      flerspråkighet
                    

            utbildningen på forskarnivå i flerspråkighet, tidigare ämnet svenska som andraspråk, ger fördjupade metodiska och teoretiska…
          





















  kontakt











      om oss
  

                      hitta experten
                    

            behöver du en expert på flerspråkighet, nordiska språk, språkteknologi eller svenska språket? här listas några forskare…
          




















                      kontakt
                    


























      studera hos oss
  

                      studievägledare och expedition
                    

            välkommen att kontakta institutionens studievägledare via mejl eller telefon om du vill boka ett vägledningssamtal, ha hjälp…
          




















      hitta person
  

                      all personal på institutionen extern länk





















                      om oss
                    

            institutionen för svenska, flerspråkighet och språkteknologi (tidigare institutionen för svenska språket) bildades 1991…
          





















      senast ändrad
  
12 februari 2025

























  kontakt





göteborgs universitet
box 100
405 30 göteborg
 
telefonväxel
031-786 00 00
vardagar 8-16.30











  besöksadress





huvudbyggnad vasaparken,
universitetsplatsen 1
org. nummer: 202100-3153







  våra kanaler








facebook







twitter







linkedin







youtube







instagram










genvägar



studentportalen               
                (extern länk)
              





medarbetarportalen               
                (extern länk)
              





universitetsbiblioteket               
                (extern länk)
              





jobba hos oss 




press och media 




om webbplatsen 




tillgänglighetsredogörelse 




cookie-inställningar 


















