










crazy japan!




















		 







ame a las ballenas
03 diciembre 2008

por alberto montt:etiquetas: blogs, japan news
 

 | 



los japoneses no la saben meter (ii)
27 noviembre 2008

japón ruega a sus habitantes que hagan el amor:todas las noches a las 8 en la sede de nippon oil en tokio, la canción when you wish upon a star suena desde los parlantes. el tema de la banda sonora de la película de walt disney co., pinocho, estrenada en 1940, sobre un títere que quería ser humano, apunta a tocar el corazón de los trabajadores y recordarles que deberían estar en casa con la gente a quien aman, dijo takefumi koga, gerente de grupo de relaciones laborales.no sé que causa el gatillazo más fulminante, el que obliguen a la gente a bajarse los pantalones o escuchar cada tarde a salir del trabajo esta canción:etiquetas: japan news
 

 | 



cobra vs ninja
21 noviembre 2008

comienzos que me la ponen dura: cobra vs ninja. viagra en fotogramas.etiquetas: cine, videos
 

 | 



teletienda cj! presenta: mickey optimus prime
16 noviembre 2008

oriente y occidente por fin unidos en el juguete de estas navidades:etiquetas: teletienda
 

 | 



kung fu clowns
05 noviembre 2008

le sobra el requetevisto tiempo bala, pero cada plano, gesto, movimiento y hostia bien dada de este anuncio es una declaración de amor al kung fu más clásico de la shaw brothers. los payasos son sólo el regalito accesorio.etiquetas: videos
 

 | 



anatomia de un monstruo
24 octubre 2008

hace algún tiempo, años ya, descubrí una imagen de esas de guardar en el disco duro para la eternidad. era un prodigio artístico donde gamera esa diseccionado, como si de una clase de anatomía monstruil se tratase. el resultado era espléndido y lleno de sorpresas. hoy, mil y un posts después, modern_fred nos descubre más del libro de donde salió la primer imagen. decir que el resto de postalitas son igual de deliciosas es quedarse corto. les dejo con algunas de ellas pero no se olviden de pasar por aquí para ver el resto. etiquetas: personajes míticos, viajando con flickr
 

 | 



repronto (en toho scope)
16 octubre 2008

aquí un video de un programa japonés default:otro más. el enésimo. el enésimo hasta que venga el siguiente. y todos iguales. y todos los vemos. ¿porqué? este blog durante más de tres años ha intentado dar respuesta a esta pregunta sin llegar ni remotamente a lo que llamamos algo. el doctor repronto, querido en esta casa desde sus inicios, inaugurara su segunda temporada intentando responder a este dificil dilema. y se acerca, vaya que si se acerca al meollo del asunto. vean, revean y sigan caminoque les llevará cada semana al laboratorio del doctor repronto.etiquetas: blogs, japan news, videos
 

 | 



ignobel nipón
07 octubre 2008

distinguir en menos de dos minutos cual de estos estudios ha sido galardonado con un premio ignobel este año:yoichiro nambu por el descubrimiento del mecanismo de la ruptura espontánea de simetría, en la física subatómica y makoto kobayashi y toshihide maskawapor el descubrimiento del origen de la ruptura de simetría, "que predice la existencia de al menos tres familias de quarks en la naturaleza".otoshiyuki nakagaki, de la universidad de hokkaido, hiroyasu yamada, de nagoya, ryo kobayashi, de la universidad de hiroshima, atsushi tero, de presto jst, akio ishiguro, de la universidad de tohoku, japón, y ágotá tóth, de la universidad de szeged, hungría, por descubrir que los mohos del cieno pueden resolver puzzles.no sé cual es la respuesta, pero sí sé cual de los dos será el más recordado dentro de un año.seis grados de separación:silencio, genios trabajando (ignobel 2007)
 

 | 



dragonball: the movie (abstenerse quejicas)
03 octubre 2008

¿se puede hablar de dragon ball: la película sin llegar siempre al punto de no retorno de "es que piccolo aquí no es verde"?¿se puede disfrutar de una película aunque esté remotamente basada en la obra original en la que se basa? (veáse wanted)¿qué es eso de que "se ha perdido la magia"? ¿la "magia" de una serie que amamos, la fabrican los creadores de la serie o es el propio espectador quien se la añade cuando acaba rendido ante ella?con estas cosas claras, aquí el nuevo trailer de dragonball. lo ven y después debate en los comments. y ya saben, no escriban sólo para decir que esto va ser una mierda porque sí.dragonball trailer subtituladocargado por dbfan2008etiquetas: cine, manga y anime
 

 | 



trailer: gs wonderland
01 octubre 2008

etiquetas: cine, música
 

 | 



virtual boy (friend)
25 septiembre 2008

"en japón, las chicas están locas por los novios virtuales. webkare (novio-web en japonés), una mezcla entre red social y un simulador de citas, es la nueva sensación del internet nipón. dirigido casi exclusivamente a chicas, esta página atrajo más de 100.000 visitas sólo 5 días después de su apertura el pasado 10 de septiembre."   "las chicas se registran como si de una red social más se tratara pero siendo también usuarias de un simulador de citas con personajes estilo manga. tienen que intentar ligarse a uno de entre 4 jóvenes (las "estrellas" de la página") a través de conversaciones y deben colaborar con otros miembros de la página para avanzar en el juego. así, puede que conquiste el corazón de su chico animado."via tech crunch.
 

 | 



kagi nochi tobira
15 septiembre 2008

kagi nochi tobira, o también llamado el puto juego de las llavecitas. para divertirse /frustrarse todo lo que queda de día:
 

 | 



paraiso ninja
10 septiembre 2008

el paraíso debe ser algo parecido a esto:visto en weng weng blog.etiquetas: cine
 

 | 



vuelve un grande
08 septiembre 2008

superwoobinda vuelve:> blonde zombies <> asian drill pop <etiquetas: blogs
 

 | 





















web



en el blog














 





 los 
               hechos:



"sus 
            prejuicios estaban en lo cierto: japón no es un país normal. la 
            culpa la tendrá hiroshima, godzilla, takeshi kitano, o todos a la 
            vez, pero eso ya da igual. los occidentales nunca comprenderemos del 
            todo qué esconde esa pequeña isla del pacífico, sólo asientan con la 
            cabeza, sigan leyendo y descubrirán por qué japón es un mundo aparte." 



 categorías:





    
    anime y manga
    
    blogs
    
    cine
    
    china
   
    
    concursorama
   
    egosfera
   
    
    especiales cj!
   
    teletienda
   
    hot japan
   
    japan 
    news
   
    japón extraño
    música
   
    personajes míticos
    rip
    
    varios
   
    
    viajando con flickr
   
    
    videojuegos
    
    videos







    









 últimas 
                    voluntades:




ame a las ballenas
los japoneses no la saben meter (ii)
cobra vs ninja
teletienda cj! presenta: mickey optimus prime
kung fu clowns
anatomia de un monstruo
repronto (en toho scope)
ignobel nipón
dragonball: the movie (abstenerse quejicas)
trailer: gs wonderland







 el 
                    desván:




marzo 2005
abril 2005
mayo 2005
junio 2005
julio 2005
agosto 2005
septiembre 2005
octubre 2005
noviembre 2005
diciembre 2005
enero 2006
febrero 2006
marzo 2006
abril 2006
mayo 2006
junio 2006
julio 2006
agosto 2006
septiembre 2006
octubre 2006
noviembre 2006
diciembre 2006
enero 2007
febrero 2007
marzo 2007
abril 2007
mayo 2007
junio 2007
julio 2007
agosto 2007
septiembre 2007
octubre 2007
noviembre 2007
diciembre 2007
enero 2008
febrero 2008
marzo 2008
abril 2008
mayo 2008
junio 2008
julio 2008
agosto 2008
septiembre 2008
octubre 2008
noviembre 2008
diciembre 2008








 ellos 
                    son grandes:




   
                    


1977´s



    
a 
                    japón


    
a best truth



   
                    cine, 
                    vicio, subcultura



    




contrarutina


    

dadanoias




    
el blog ausente


    
el blog de forfy
   
                    el 
                    amigo de charlie manson

   
                    
el 
                    chaiko


   
                    
el emperador de los helados



   
                    el gabinete del dr 
                    zito



   
                    el rincón 
                    de alvy singer





   
                    
el rincón de montse akane

   
                    elitevisión


    

focoblog
   
                    frunoflickr


    

harmony house
   
                    hijo del 
                    celuloide


    
higroblog





   
                    ion litio


    
kabolo
   
                    
                    kalimero´s zone


    
la pagina 36


    
last life in the 
                    universe



    



lost in tokyo



    

                    maikelnai´s blog

	    multiple 
                    maniacs

   
                    






natural high 
                    





   
                    
                    ohycu



    




    
otomano




   
                    
planeta kornerson





    
papel continuo



    

perdido por los japones...



    
ponchorama


    

                    shodo creativo
   
                    trueque mental
   
                    un 
                    español en japón


    
un mundo desde el 
                    abismo



    
uruloki



 
                    

    
viruete


    

volatilis
 











© 2007  crazy japan!
 blogger template  by gecko & 

fly.





