beratung im digitalen zeitalter | detecon international gmbhüber unsüber unsüber unsunternehmensprofilmanagementsoziale verantwortungalumnipressestandortepartnerschaftennew work at deteconberatungberatungberatungberatungsfelderdigital innovationgenerative ai (genai)strategy & transformationsustainabilitytechnologybranchenautomotiveenergiehealthmanufacturingpublic sectortelecommunicationstravel, transport & logisticsjournaljournaljournaljournalkarrierekarrierekarriereset your focusstudentsjuniorsseniorsjoin uscultureeventsjobsdeenkontakthomedetecon internationaldigitale verwaltung
 >>entdecken sie ihre möglichkeitenwir sind deteconthink, do, transform.mit herausragender expertise und inspirierendem enthusiasmus begleiten wir unsere kunden durch die digitale transformation. auf basis unserer jahrzehntelangen erfahrung als führende managementberatung für digitalisierung werden wir von unseren kunden als vertrauenswürdiger partner geschätzt. gemeinsam bündeln wir unsere stärken, um unsere kunden auf ihrer transformationsreise in eine nachhaltige, datengesteuerte und vernetzte zukunft zu führen. mit mehr als 1.100 mitarbeiterinnen an weltweiten standorten und hochqualifizierten beraterinnen aus über 50 nationen bieten wir die nötige qualität und kapazität, um langfristige beziehungen und zukunftsfähige lösungen zu schaffen.
erfahren sie mehr über uns und unseren beratungsansatz.
entdecken sie unsere webinare jetzt on-demand!erleben sie die highlights unserer letzten webinare on-demand. unsere experten beleuchten spannende themen aus verschiedenen bereichen und teilen praxisnahe einblicke sowie fundiertes wissen. ob aktuelle trends, bewährte strategien oder innovative lösungen – erleben sie inspirierende diskussionen und wertvolle tipps.

factory of the future: turning crisis into resilience
digital twins: revolutionizing business operations
software-defined vehicles: a guide for oems
hyperconnectivity ecosystems: how to speed up innovation and improve efficiency in parallel? 
connectivity insights for ict pros
detecon expert talk eu ai act
was sind die treiber für die energiewende?
chancen bei der digitalisierung des energiesektors

erfahren sie mehr über unsere themen und projekteberatungsfeldberatungsfelderbranchebranchenprojekterfolge und referenzen: einblicke in unsere arbeitartikelbeyond connectivity: endlose möglichkeiten in einer hyperkonnektiven weltwhitepaperdigitainability - die digitale nachhaltige revolutiondetecon-studie „innovation & technology adoption“die meisten unternehmen tun sich bei der übernahme innovativer technologien weiterhin sehr schwer. zu diesem ergebnis kommt die studie „innovation & technology adoption“, die detecon gemeinsam mit dem markforschungsunternehmen vanson bourne erstellt hat.
laden sie sich hier die vollständige studie herunter.
was gibt es neues?hier finden sie nachrichten und informationen rund um unser unternehmen - damit sie nichts verpassen!
alle pressemitteilungendetecon-studie: technologie-einführung bleibt herausforderungdetecon erhält ecovadis-silbermedaille für nachhaltigkeitsleistungentobias braun neuer chief financial officer (cfo) bei detecondetecon unter den ersten durch catena-x qualifizierten beratungsdienstleisternunser detecon newsletterwir möchten sie gerne über die neuesten technologien, anwendungsfälle und innovative geschäftsmodelle informieren. abonnieren sie jetzt unseren exklusiven detecon insights newsletter, um wertvolle informationen und updates direkt in ihr postfach zu erhalten.
melden sie sich jetzt für den newsletter an!
info@detecon.com+ 49 221 9161-0newsletterimpressumrechtliche hinweise & datenschutzbesuchen sie uns auf