baseportal - web-datenbank für html-seiten - einfach, schnell und kostenlos!















baseportal   
english - deutsch
"helping you build a new world..."





 was ist baseportal?

erstellen sie in wenigen minuten ihre eigene web-datenbank - einfach, schnell und völlig kostenlos! . . . . . mehr info?     

 wie fange ich an?



in unserer guided tour sehen sie, was sie mit baseportal alles machen können.
lernen sie im easy start wie sie in 5 minuten ihre eigene datenbank erstellen.
lesen sie die dokumentation und werden sie ein baseportal-profi.
bei problemen wird ihnen im forum schnell und kompetent geholfen.




 was sagen die fachleute?










gesamtwertung
sehr gut


surftip von web.de


testergebnis
gut

"datenbankmassgeschneidert"

volle 5 sternevon 100% empfohlen

 . . . . . mehr presseartikel 






 neu bei baseportal?

kostenlos registrieren

für einsteiger: easy start


 bereits registriert?




name:
passwort:

zugang vergessen?






 statistik

registrierte nutzer: 180940gerade angemeldet: 965
forumbeiträge: 69065letzter beitrag: 14.8, 19:27



 pressezitate


"innerhalb von minuten lässt sich über den browser eine datenbank einrichten - ohne programmierkenntnisse. auch die datenpflege erfolgt vollständig über den browser. sämtliche ausgaben können frei in eigene seiten eingebaut werden..."chip




 baseportal mieten: keine werbung und viele zusatzfunktionen
 baseportal kaufen




nutzen sie die vielen vorteile gegenüber der kostenlosen version:
baseportal unter der eigenen domain
keine werbung, kein "powered by baseportal" mehr
bilder+dateien durch file-upload
freier email-versand, eingebaute volltextsuche, chat!
erweiterte archivfunktionen, automatische backups
vertrags- und betriebssicherheit


mit und ohne webspace
schon ab 3,99 euro/monat !





kaufen sie eine lizenz und setzen sie baseportal beim provider ihrer wahl, lokal oder in ihrem intranet ein.




 verzeichnis nutzer-datenbanken
 neueste einträge



auto & verkehr (44)bildung & wissenschaft (38)car & traffic (2)computer & internet (72)freizeit & unterhaltung (141)gesundheit & soziales (38)information (83)kunst & kultur (58)regional & politik (81)reisen (45)shops (15)sport (95)wirtschaft & finanzen (48)information (1)



weekly billing format 2.8.23, 02:20
(information)von youngv

professionelle gebäudereinigung29.7.23, 17:33
(information)von rade kostic

indonesia commodity exporter11.4.23, 19:53
(car & traffic)von mongna

indian cotton10.3.23, 06:37
(car & traffic)von abdhul








 partner & friends:
acc.de -
himmel -
snowpage -
pixelbasis -
bikeparks



© baseportal gmbh. alle rechte vorbehalten.


presseartikel
- pressemitteilungen
- newsletter
- nutzungsbedingungen
- hardware
- impressum
- datenschutz


logo zum verlinken:  baseportal trailer:
(mpg 3,2 mb)

mehr logos und banner

powered in 0.27s by baseportal.deerstellen sie ihre eigene web-datenbank - kostenlos!
