




macondo -  die lust am lesen





























































was ist eigentlich mit der insel-ausgabe?










momentan häufen sich bei uns die anfragen,  wann denn endlich die lang angekündigte „insel“-ausgabe erscheinen wird und ob es macondo überhaupt noch gibt. wir danken unseren lesern und autoren dafür, dass macondo vermisst wird.  zurzeit wird die herausgabe des magazins durch einen rechtsstreit gehemmt, zu dem wir momentan nicht öffentlich stellung  nehmen möchten. wir sind jedoch optimistisch, dass bis zum sommer die „insel“-ausgabe vorliegen kann.  wir bitten noch um ein wenig geduld







































