






consulate general in montreal - federal foreign office 




















































navigation and service
straight to:

content
main menu
search













german missions in
canada






page navigation




de







en







fr









start search






what are you looking for?



content
please enter a search term


search





number of results found
no suitable keywords found. please enter your complete search term.






close search









menu
close



menu



you are here:
        
            about us
    


about us




overview







        german embassy ottawa
    






        consulate general in montreal
    






        consulate general in toronto
    






        consulate general in vancouver
    






        honorary consuls
    






        corruption prevention
    






        job openings
    






back to the first navigation level






        
            consular services
    


consular services




overview







        service overview
    






        consular services a-z
    






        visa
    






        german citizenship
    






        passport & german id card
    






        information for travelers
    






        book an appointment with the consular section
    






back to the first navigation level






        
            germany and canada
    


germany and canada




overview







        german institutions and associations in canada
    






        learning german
    






        sogerman.ca - discover the diverse partnership between canada and germany
    






        bilateral relations
    






back to the first navigation level






        
            newsletter
    


newsletter




overview







        subscribe
    






        unsubscribe
    






back to the first navigation level







start search




navigation


page navigation











start search




welcome





breadcrumbs




home
                      



about us
                      



consulate general in montreal








            german consulate general montreal
          






bundestagswahl am 23.02.2025: rücksendung von wahlbriefen nach deutschland / abgabeschluss für den sonderkurier ist der 17. februar, 12 uhr






eilige mitteilung zur briefwahl:wir haben mehrere briefwahlunterlagen für personen bekommen, deren email/telefon wir nicht haben.unter unserer nummer 514 378 3046 können sie nachfragen, ob ihre unterlagen bei uns eingegangen sind. ###liebe wählerinnen und wähler der bundestagswahl 2025,für einige briefwähler:innen sind heute die wahlunterlagen beim gk eingegangen. diese wurden von uns unverzüglich benachrichtigt.einige von ihnen haben die wahlunterlagen ans gk schicken lassen ohne uns eine kontakt-mailadresse oder telefonnummer zu geben.bitte melden sie sich umgehend per mail an v@montr.diplo.de, wenn sie wahlunterlagen erwarten, wir aber keine kontaktdaten von ihnen haben. sie können ihre wahlunterlagen am sonntag, 16 februar von 10.00 bis 12.00 uhr und am montag, 17. februar, von 8.00 bis 12.00 uhr entgegen nehmen bzw. abgeben. für die rücksendung von wahlunterlagen bieten wir einen sonderkurier an, der die wahlunterlagen persönlich am mittwoch, 19. februar, in einen für die bundestagswahl freigegebenen briefkasten in deutschland einwirft. wichtig! bitte beachten sie, dass sonntags alle eingänge von unser gebäude, 1250 rené-lévesque west geschlossen sind. bitte melden sie sich an der gegensprechanlage/intercom an, damit ihnen der sicherheitsdienst öffnet oder rufen sie uns unter der nummer 514 378 3046 an. wir erwarten sie in der lobby im eg. intercoms finden sie neben dem eingang am oberen ende der treppen auf der straße stanley ecke avenue des canadiens und neben der eingang auf rené- lévesque straße.











“konsularsprechtage” at the german consulate general in montreal

























      susanne aschi-glesius, consul general
    














germany and quebec are united by the conviction that the major concerns of our time can only be solved together. i am very pleased that we are further expanding our close cooperation in future-oriented issues!
susanne aschi-glesius, consul general








more





address, opening hours & contact







consulate general montreal






description
consulate general
head

            
              
                susanne aschi-glesius, consul general
              
              
            
          
city/town
montreal
address
1250 rené-lévesque boulevard west, suite 4315montreal (québec) h3b 4w8






open site plan



further information
in our data protection declaration










administrative / consular district
administrative district : québec (except gatineau)the consulate has no consular district. for any consular matters (e.g. passport or visa), please contact the consulate general in toronto. there is one exception: for schengen visa (short term visa, e.g. for tourist, business affairs) please refer to the austrian embassy in ottawa
opening hours
monday to thursday from 9am until 4pm and on friday until 2pm
languages
english, french, german
contact

contact form

telephone
+1 514 931-2277
website



    http://www.canada.diplo.de
  


note on barrier-free access
the consulate general supports citizens with disabilities and strives to facilitate their access to its premises within the limits of the architectural constraints.barrier-free access to the office building is located at 1250 rené-lévesque boulevard west. all doors of the building are sufficiently wide, but do not have automatic closing or opening mechanisms. the consulate can be reached by an elevator. there is no structural or technical support for blind and visually impaired people. there are accessible toilets on the consulate general’s floor.please contact us to make prior arrangements, if you have further questions regarding accessibility, or if you need assistance.






holidays - office closures




the consulate general will be closed on the following canadian or german holidays:2025wednesday, january 1new year's dayfriday, april 18good fridaymonday, april 21easter mondaythursday, may 880th anniversary of the liberation from national socialism and the end of the second world war in europemonday, may 19victoria day* thursday, may 29ascension daymonday, june 9whit mondaytuesday, june 24saint-jean-baptiste day**tuesday, july 1canada day*monday, september 1labour day*friday, october 3day of german unitymonday, october 13thanksgiving*wednesday, december 24christmas evethursaday, december 25christmas dayfriday, december 26boxing daywednesday, december 31new year's eve* canadian holidays** statutory holiday in quebec
















    
    
      
      
        
          
          
            the departments
          
        
      
    
  


















    
    
      
      
        
          
          
            consular services
          
        
      
    
  


















    
    
      
      
        
          
          
            german partner organizations, associations and event calendar
          
        
      
    
  



















overview "about us"










share page




share page


whatsapp


facebook


x


mail








top of page









footer











linkedin





facebook





instagram





sogerman



















embassy in ottawa










consulate general in montreal
















consulate general in toronto










consulate general in vancouver





















data privacy


publication data


accessibility statement


report an accessibility problem


copyright

© 1995 – 2025   federal foreign office 










top of page













