





 

välkommen till ickevåldnätet - ickevåldnätet






















































 










		hoppa till innehåll













					ickevåldnätet
				

 







start

slå på/av meny





beställ kurs i konflikthantering & civilkurage


handledning med arbetslag


billradion – podd & youtube


blogg om ickevåld


textsamlingar om olika ämnen


befrielseteologi – blogg


kakor – cookies på ickevald.net


sajter på ickevåldnätet

slå på/av meny





text, podd och film med per herngren

slå på/av meny





texter om olika ämnen




billradion – podd & youtube


smida vapen till plogbillar


leif herngren böcker & texter


fikonträdet – ickevåldskommunitet hammarkullen, falköping, kairo


vin & fikonträdsplanterarna

slå på/av meny





vin & fikonträdsplanterarna saab microwave




english & other languages

slå på/av meny





plowshares disarm weapons


nonviolence, resistance & civil disobedience


english books & texts by per herngren


kurdish civil disobedience


persian civil disobedience

slå på/av meny





obedience bigger problem than governments – persian


feminist meetings in persian


martin luther king in persian


power and herds in persian




civil disobedience in polish


civil disobedience in dutch


civil disobedience in spanish


the fig tree resistance community in scandinavia


vine & fig tree planters


kontakt
 








sök efter:


sök








sök


 








 









sök efter:


sök








sök


 










					ickevåldnätet
				

 







main menu

 









start

slå på/av meny





beställ kurs i konflikthantering & civilkurage


handledning med arbetslag


billradion – podd & youtube


blogg om ickevåld


textsamlingar om olika ämnen


befrielseteologi – blogg


kakor – cookies på ickevald.net


sajter på ickevåldnätet

slå på/av meny





text, podd och film med per herngren

slå på/av meny





texter om olika ämnen




billradion – podd & youtube


smida vapen till plogbillar


leif herngren böcker & texter


fikonträdet – ickevåldskommunitet hammarkullen, falköping, kairo


vin & fikonträdsplanterarna

slå på/av meny





vin & fikonträdsplanterarna saab microwave




english & other languages

slå på/av meny





plowshares disarm weapons


nonviolence, resistance & civil disobedience


english books & texts by per herngren


kurdish civil disobedience


persian civil disobedience

slå på/av meny





obedience bigger problem than governments – persian


feminist meetings in persian


martin luther king in persian


power and herds in persian




civil disobedience in polish


civil disobedience in dutch


civil disobedience in spanish


the fig tree resistance community in scandinavia


vine & fig tree planters


kontakt
 











texter & böcker av per herngren
textsamlingar om olika ämnen
boka kurs i civilkurage & konflikthantering med per herngren
öppna ickevåldskurser
plogbillsaktioner
blogg
fikonträdet
böcker & texter av leif herngren
befrielseteologisk blogg
billradion – radiostation
vin & fikonträdsplantering
pingstmässan
kontakt





bli aktiv
kurser & konflikthantering på facebookkurs i ickevåld & civilkurageplogbillsaktionermotståndskommunitet






boka kurs i civilkurage och konflikthantering till arbetsplats & organisation

välkommen på kurs med per herngren2025
omsorg, civilkurage och konflikthanteringhur övar vi civilkurage och konflikthantering för att ingripa omsorgsfullt och effektivt? hur lever vi jämlikhet och ickevåld i vår vardag? i göteborglördag-söndag14-15 juni 2025anmälan

civilmotstånd i krig och förtryckhur kan vi göra motstånd med ickevåld ifall ryska- eller natosoldater tar sig in i våra samhällen. kurs sker under hopp & motstånd.tisdag-söndag22-27 juli 2025

träna ickevåld och civil olydnadvi övar konstruktiv civil olydnad utan protester och blockader. kurs sker under hopp & motstånd.tisdag-söndag22-27 juli 2025

träning för tränare i ickevåldifall du gått kurser med per tidigare får du här lära dig leda övningar. kurs sker under hopp & motstånd.tisdag-söndag22-27 juli 2025

konflikthantering, civilkurage och ömsesidigt stödhur ingriper vi konstruktivt i ett tidigt skede vid konflikter och övergrepp? hur lever vi jämlikhet och ickevåld i vår vardag? under kursen övar vi dessutom jämlikare mötes- och dialogtekniker med metoder från feministiska mötestekniker. i göteborg.lördag-söndag15-16 november 2025anmälan



 


  se korta filmer om ickevåld och konflikthantering 

 



english & international

plowshares
per herngren
texts on resistance
fig tree resistance community
pentecost civil disobedience
vine and fig tree planters
blog






other languages

kurdish
persian
spanish
polish
arabic





 

publicerade böcker

per herngren handbok i civil olydnad, saga egmont förlag, 1921

per herngren och otto von busch, befrielse & civil olydnad, ebok, korpen, 2021. info & beställ.

fånge för fred av gunilla lundgren & per herngren, saga egmont förlag, 2021, läs & beställ

 

cookies på ickevald.net




lyssna på podd med per herngren:










 senaste från per herngrens blogg"jamen" som härskarteknikglobalisera demokratierauktoritär personlighet fångas i negation - theodor adornolag är moral






välkommen till ickevåldnätet  



i en värld full av makt, våld och förtryck väljer vi ickevåldstraditionen som vår väg. att möta människor, företag, samhällen och organisationer med respekt, oavsett vad vi tycker om deras handlingar, det är ickevåldets väg ur våld och förtryck.
våld kan ta sig så många uttryck krig och konflikt, misshandel, mord och tortyr. våld är också sexism, rasism, förtal, mobbing och homofobi. våld upprätthålls ibland av lagar och regler, ofta av vår lydnad och oförmåga att ingripa.
gandhi
i ickevåldsliga samhällen ingriper människor när någon utsätts för förtryck och mobbning. ickevåld ger oss ansvar och vi blir alla lagstiftare och politiker.
civil olydnad skapar rättvisa och befrielse. civil olydnad är det vi gör när vi genom våra handlingar tillsammans skapar det samhälle vi vill ha, trots rädslan för eventuella konsekvenser i form av fängelse eller böter.
på ickevald.net, ickevåldsnätet, samlas olika sajter på tema ickevåld och civil olydnad, här finns texter att fördjupa sig i, kurser för att öva ickevåldstekniker och konflikthantering och här finns aktioner, både utförda och framtida som du är välkommen att delta i.
välkommen!


ickevåldnätet
innehåller olika webb-sajter med texter om ickevåld, civil olydnad, konflikthantering, plogbillsrörelsen och befrielse. sajterna drivs av ickevåldsgrupper eller av enskilda.
nonviolence-net
texts on nonviolence and civil disobedience.languages: swedish, english, kurdish, persian, spanish, arabic, polish.
ickevåld
innebär att målet blir medlet. målet börjar förverkligas i och med handlingen. ickevåld ingriper där det finns förtryck och våld.
civil olydnad
är att öppet och utan våld bryta mot lag eller order för att genomföra en politisk förändring.



dela gärna texten!facebooktwitterlinkedine-postskriv ut




				5 reaktioner på ”välkommen till ickevåldnätet”			





suzan olsson 18 oktober, 2018 kl. 18:47  


hej!
jag saknar nvc, non-violent-communication bland alternativen… är det något som du känner till?

svara 
 






administratören 8 november, 2018 kl. 15:49  


länkarna till vänster går till olika webbplatser med texter om ickevåld, civil olydnad, civilkurage och konflikthantering.

svara 
 






per 8 november, 2018 kl. 16:00  


hej suzan
här är ett par texter om nonviolent communication. du får gärna ge egna funderingar.
https://ickevald.net/perherngren/nvcmedelklass
https://ickevald.net/perherngren/jagbudskapenkritik

svara 
 






wilmar igl 24 september, 2020 kl. 06:03  


hej, 
kan ni lägga till texter på tyska eller från tyska författare, tex
-”die weisse rose” särkilt den 3. flyer (https://www.bpb.de/geschichte/nationalsozialismus/weisse-rose/61019/flugblatt-iii)
-texter från hannah arendt (tex https://en.wikipedia.org/wiki/crises_of_the_republic) 
mvh, wilmar

svara 
 






per 29 september, 2020 kl. 16:47  


tack wilmar för förslaget! tyvärr har vi ännu ingen som arbetar med tyska texter om ickevåld och civil olydnad på ickevald.net. men förhoppningsvis i framtiden!

svara 
 






lämna ett svar avbryt svardin e-postadress kommer inte publiceras. obligatoriska fält är märkta *kommentar * 

namn*



e-post*



webbplats



 

δ 



 









copyright © 2025 ickevåldnätet  per herngren
 






















 


