




digital camera microscope adapters, digital camera slit lamp adapters, zarf enterprises

















  zarf enterprises 
 the leading manufacturer of digital camera microscope adapters
anddigital camera slit lamp adapters for microscope and ophthalmic photographic imaging.adapters available for dslr's, apple iphones, 
smart phones, ipod touch 7th/6th gen or tablets - new! ipad mini 6, ipad mini 5, ipad mini 4.
we are currently doing a redesign and update
of the website, we do have available adapters for the iphone 12's, iphone 13's, iphone 14's, and iphone 15's.please email us at 
info@zarfenterprises.com if your are interested in purchasing an adapter for the newer model iphones.
we hope to have the new redesigned and updated website up and running soon.  thank you for your patience.


zarf's slit lamp digital camera adapters for anterior seg images











click on the links below to go to the specific product menu page
if you do not see your camera and/or device model, please email us to discuss how we can get you up and running. 


 iphone 11 slit lamp lens adapter product menu page
 iphone 11 pro slit lamp lens adapter product menu page
 iphone 11 pro max slit lamp lens adapter product menu page



 iphone xs max slit lamp lens adapter product menu page
 iphone xs slit lamp lens adapter product menu page
 iphone xr slit lamp lens adapter product menu page
 iphone x slit lamp lens adapter product menu page



 iphone 8 and iphone 8 plus slit lamp lens adapter product menu page
iphone slit lamp lens adapter product menu page
 new! ipad mini 6 (2021) slit lamp
lens adapter product menu page
 ipad mini 5 (2019) slit lamp
lens adapter product menu page



ipad mini 4 slit lamp
lens adapter product menu page
 ipod 7th gen slit lamp
lens adapter product menu page
ipod 6th gen slit lamp
lens adapter product menu page
dslr slit 
lamp lens adapter product menu page


zarf's microscope digital camera adapters
for great images










click on the links below to go to the specific product menu page
if you do not see your camera and/or device model, please email us to discuss how we can get you up and running. 


 iphone 11 microscope lens adapter product menu page
 iphone 11 pro microscope lens adapter product menu page
 iphone 11 pro max microscope lens adapter product menu page



 iphone xs max microscope lens adapter product menu page
 iphone xs microscope lens adapter product menu page
 iphone xr microscope lens adapter product menu page
 iphone x microscope lens adapter product menu page



 iphone 8 and iphone 8 plus microscope lens adapter product menu page
iphone microscope lens adapter product menu page
 new! ipad mini 6 (2021) 
microscope lens adapter product menu page
 ipad mini 5 (2019) 
microscope lens adapter product menu page



ipad mini 4 
microscope lens adapter product menu page
 ipod touch 7th gen 

microscope lens adapter product menu page
ipod touch 6th gen 

microscope lens adapter product menu page
dslr 

microscope lens adapter product menu page
dslr olympus bh2 microscope lens adapter product menu page

all of your slit lamp and microscope photographic (digital imaging) needs are 

here!



world's best design
we only use the highest quality hard coated glass optics for sharp and crisp images
quality construction with warranty
manufactured in our facility here in the usa
great price
ease of use 
easy to follow instructions included with each adapter
fast free domestic and international shipping
no hidden costs
satisfaction guaranteed
25 years of great customer service and support
smart phone lens adapters for microscopes and slit lamps
tablets lens adapters for microscopes and slit lamps
digital slr camera lens adapters for microscopes and slit lamps
digital cameras/iphone smart phones/ipod's/ipad mini's/ipad mini 4's tablets adapters can be used  
in the research, clinical, forensics, educational, industrial, pathology, and ophthalmic venues with fantastic results
other smart phones may be used - please email us for details
microscope digital camera adapters for olympus bx/bh2 microscopes, nikon labophot and epiphot microscopes, accu-scope miicroscopes, 
veegee microscopes, and many other brands of microscopes
now offering microscope cleaning, servicing, and repair





you do not need to have a paypal account

click here for contact information
   info@zarfenterprises.com

please email us if you find any broken links.  thank you
copyrighted 1994 - 2022 zarf enterprises
all content which includes text, images, part numbers are property of zarf enterprises and can not be 

used, moved, or copied without express written permission!  all rights reserved


home...
contact / support...
ordering information...
testimonials...
faq's...
sitemap...
 








