


 













































scuola di specializzazione in psicoterapia breve strategica







































































































 


skip to content






























 




 
 






















 




 
 










 italian


 afrikaans albanian arabic belarusian bulgarian catalan chinese (simplified) croatian czech danish italian english french german dutch spanish estonian finnish galician greek hungarian irish japanese luxembourgish maltese norwegian polish portuguese romanian russian scottish gaelic swedish turkish ukrainian



 















 italian


 afrikaans albanian arabic belarusian bulgarian catalan chinese (simplified) croatian czech danish italian english french german dutch spanish estonian finnish galician greek hungarian irish japanese luxembourgish maltese norwegian polish portuguese romanian russian scottish gaelic swedish turkish ukrainian



 



 













acquista adesso 
							 


acquista adesso 
							 


acquista adesso 
							 



acquista subito 
							 



open day della scuola di specializzazione in psicoterapia breve strategica 
							iscriviti ora... 
							 


acquista adesso 
							 





scuola di specializzazione in psicoterapia breve strategica



scuola quadriennale riconosciuta dal ministero dell’istruzione, dell’università e della ricerca (miur)













la scuola di specializzazione in psicoterapia


la scuola di specializzazione in psicoterapia breve strategica fin dalla sua fondazione, nel 1988, è stata improntata…













il modello teorico e le sue applicazioni


l’epistemologia di riferimento è quella costruttivista-interazionista come espresso nella raccolta di saggi creata da…













programma didattico


il percorso formativo comprende, in linea con quanto disposto dal ministero dell’istruzione, dell’università e della ricerca…













modalità di iscrizione


per l’ammissione alla scuola di specializzazione in psicoterapia breve strategica è richiesta la laurea in psicologia o in medicina…


percorsi formativi



master di formazione, training specialistici e residenziali per apprendere il modello evoluto di terapia breve strategica nelle diverse lingue e nei diversi paesi













master in psicologia clinica strategica


sede: roma, bologna, milano…
durata: un anno













scuola biennale in psicologia breve strategica


sede: arezzo
durata: 2 anni













master
nel mondo


sede: europa / america
durata: 1-2 anni













training intensivi e residenziali


sede: arezzo
durata: variabile













supervisioni cliniche


sede: da torino a cagliari
durata: 1 anno


scopri i corsi"per quanto una patologia possa essere sofferta, complicata e persistente da anni non è detto che la soluzione terapeutica debba essere altrettanto sofferta e prolungata nel tempo." p. watzlawicknews & eventi








 


      open day scuola di specializzazione in psicoterapia breve strategica    



09/01/2025



        0        




 



 


      1° congreso de terapia breve estratégica en españa    



09/12/2024



        0        




 



 


      30 novembre 2024 | intervento del prof. giorgio nardone al vi congresso della società scientifica di psicoterapia strategica    



24/10/2024



        0        




 



 


      seminario trastorno obsesivo compulsivo    



10/01/2022



        0        




 





tutti gli eventipsicoterapeuti selezionati del centro di terapia strategica...







 


      modelli di famiglia che si sviluppano.    

      negli ultimi anni la famiglia è profondamente cambiata, così come sono cambiati i modelli educativi proposti dalla televisione e dai...    

17/02/2021



        0        




 



 


      l’arte del problem solving strategico: conoscere un problema attraverso la sua soluzione    

      come sosteneva einstein: “ci vuole un nuovo modo di pensare per risolvere i problemi prodotti dal vecchio modo di pensare”....    

04/12/2020



        0        




 



 


      la dimensione del controllo nei disturbi psicologici: dall’ipercontrollo  alla perdita di controllo    

      “chi non raffrena la volontà colle bestie s’accompagni” (leonardo da vinci)   l’idea di controllo nella nostra cultura è ben...    

30/10/2020



        0        




 



 


      il binge eating: la trappola del digiuno    

      inquadramento clinico di un disturbo difficile da riconoscere il binge eating, secondo la nosografia psichiatrica tradizionale, è un disturbo del...    

30/10/2020



        0        




 



 


      il cambiamento e l’esperienza emozionale correttiva    

      il terapeuta cerca di produrre nel paziente un’“esperienza emozionale correttiva” che consente alla persona di cambiare prospettiva...    

07/07/2020



        0        




 



 


      vomiting syndrome – la patologia da vomiting    

      una volta che la sindrome da vomiting si è instaurata, il problema non è più tenere sotto controllo il cibo,...    

10/06/2020



        0        




 



 


      angoscia e crisi depressive    

      una frequente confusione terminologica riguarda la definizione di angoscia. essere angosciati è ben diverso dall’essere ansiosi...    

28/04/2020



        0        




 



 


      paura, ansia, panico    

      se una persona affetta da paura viene sedata nelle sue reazioni di ansia, si blocca l’attivazione fisiologica ma non si...    

22/04/2020



        0        




 



 


      breve storia della psicoterapia breve strategica    

      tutto inizia da qui: il mental research institute nasce a palo alto grazie alle intuizioni di don d. jackson...    

06/03/2020



        0        




 



 


      psicoterapia breve strategica: breve cronistoria della ricerca-intervento    

      si è creato un modello di intervento rigoroso ma elastico e adattabile alle evoluzioni della terapia...    

23/01/2020



        0        




 



 


      dipendenza da internet e portable devices    

      numerosi sono gli studi relativi alle nuove tecnologie, ma nessuno definisce qual è il tempo “giusto” di connessione...    

07/01/2020



        0        




 



 


      la prigione della mente: il disturbo ossessivo compulsivo    

      l’ossessione compulsiva può insinuarsi nella mente sino a divorare completamente la sana ragionevolezza...    

11/12/2019



        0        




 



 


      terapia come ricerca, ricerca come terapia    

      l’idea centrale è stata quella di sviluppare, protocolli specifici di trattamento per patologie particolari...    

27/11/2019



        0        




 



 


      la psicoterapia applicata alle patologie mediche: prospettive di una scienza medica con l’anima    

      spesso nella pratica si distinguono le aree di influenza, sulla scia del dualismo mente e corpo    

21/11/2019



        0        




 



 


      medicina e psicoterapia: due lati della stessa medaglia    

      le malattie fisiche generano paura e sofferenza, peggiorando i sintomi corporei, e gli atteggiamenti mentali...    

18/10/2019



        0        




 



 


      i falsi miti alimentari: gli inganni del marketing    

      mangiare dovrebbe essere un atto naturale, come muoversi o respirare. eppure mai come adesso ci affidiamo...    

06/03/2019



        0        




 



 


      paranoia e manie di persecuzione. l’intervento attraverso la psicoterapia breve strategica    

      a classificare per la prima volta questo tipo di patologia mentale fu emil kraeplin...    

07/01/2019



        0        




 



 


      rigore e creatività: il modello strategico in azione nei diversi contesti operativi    

      appare controintuitivo pensare che un modello teorico-applicativo possa essere strumento...    

07/12/2018



        0        




 



 


      autostima: come costruire la fiducia in se stessi    

      ai giorni nostri, si sente molto parlare di questo concetto a tal punto che l’espressione è entrata a far parte...    

23/10/2018



        0        




 



 


      favorire lo sviluppo di una mente strategica nei bambini    

      possedere una mente strategica, ossia acquisire un assetto mentale elastico e adattivo nei confronti della vita, può essere...    

05/10/2018



        0        




 



 


      psicopillole: usare gli psicofarmaci in maniera etica e strategica    

      un italiano su cinque assume psicofarmaci per una spesa complessiva che solo in italia supera...    

07/09/2018



        0        




 



 


      il dubbio patologico, una forma specifica di disturbo ossessivo    

      il processo mentale del dubitare fa parte della vita di ognuno di noi. quando ci si presenta un bivio o...    

26/06/2018



        0        




 



 


      da un cuore spezzato ad un cuore aperto: come superare il mal d’amore    

      la letteratura scientifica suggerisce che la persona affetta “da cuore infranto”...    

09/05/2018



        0        




 



 


      gli effetti terapeutici della scrittura. le applicazioni in psicoterapia breve strategica    

      immaginate un foglio bianco, una penna e i pensieri che affollano la mente. il foglio bianco diventa...    

10/04/2018



        0        




 



 


      gli errori delle donne in amore    

      noi donne purtroppo abbiamo spesso la capacità di complicarci la vita, finiamo spesso vittime di errori tipici o, meglio detto,...    

30/03/2018



        0        




 



 


      la terapia indiretta con i bambini e la diagnosi operativa    

      quando il paziente è un bambino l’approccio strategico prevede una modalità di lavoro del tutto originale: la terapia indiretta...    

15/03/2018



        0        




 



 


      la psicoterapia strategica breve a lungo termine    

      grazie a tre decenni di ricerca-intervento, attuata applicando stratagemmi di soluzione...    

01/03/2018



        0        




 



 


      dalla sospettosità al delirio paranoico    

      lungo un continuum, che può diventare incontrollato, la sospettosità si declina dalla timidezza al delirio, dal disagio...    

15/02/2018



        0        




 



 


      l’intervento strategico per bambini in età prescolare    

      durante l’infanzia il bambino costruisce le basi del proprio modo di essere e di vedere il mondo.    

05/02/2018



        0        




 



 


      la comunicazione strategica a scuola al servizio di insegnanti e studenti    

      e’ possibile che il linguaggio evocativo possa essere la leva per indurre...    

02/01/2018



        0        




 



 


      cinema e ristrutturazione. indossare nuove lenti per guardare la realtà    

      e’ stato protagora, a mostrare che lo stesso argomento, affrontato da punti di vista differenti...    

27/12/2017



        0        




 



 


      ipocondria. l’illusione del controllo e della conoscenza (medica) definitiva    

      proprio perché abbiamo a disposizione molte più conoscenze e strumenti diagnostici...    

24/11/2017



        0        




 



 


      perché iscrivermi a una scuola di psicoterapia è stata la decisione professionale più importante della mia vita.    

      vale la pena iscriversi ad una scuola di psicoterapia?    

17/09/2017



        0        




 



 


      gestire le reazioni psichiche al terrorismo    

      sono purtroppo sempre più frequenti e attuali notizie di attacchi terroristici...    

18/07/2017



        0        




 



 


      intrappolati nella rete: un gioco di autoinganni crea la dipendenza    

      alle tradizionali dipendenze da fumo, da alcol, droga, ecc, oramai anch’esse evolute...    

06/06/2017



        0        




 



 


      il cancro nelle famiglie: i bisogni della famiglia nella fase di fine vita    

      quando si parla di “bisogni del malato” bisogna entrare in una dimensione del bisogno...    

19/05/2017



        0        




 



 


      inquadramento e trattamento strategico dei disturbi sessuali    

      la sessualità infatti, al pari di altre dimensioni vitali come il respiro o l’alimentazione...    

11/04/2017



        0        




 



 


      il medico strategico: tra strategia, comunicazione e relazione    

      consultiamo il medico per i problemi più svariati, dalla gastrite all’insufficienza...    

28/03/2017



        0        




 



 


      quando la rete diventa un problema. psicopatologie da internet (prima parte)    

      sono passati 22 anni da quando lo psichiatra...    

09/03/2017



        0        




 



 


      le parole per dirlo: come parlare della malattia oncologica in famiglia    

      un tumore stravolge la vita e i progetti della persona mettendo...    

15/02/2017



        0        




 



 


      trasformare la ferita del trauma in cicatrice. il trattamento strategico del disturbo post-traumatico da stress (dpts)    

      la parola “trauma” deriva...    

26/01/2017



        0        




 



 


      sviluppare la resilienza per trasformare le nostre ferite in opportunità    

      i periodi di crisi e di difficoltà di tipo personale, sociale o economico...    

19/01/2017



        0        




 



 


      la cardiofobia e il suo trattamento in psicoterapia breve strategica    

      la cardiofobia rappresenta una forma particolare di patofobia. per patofobia...    

05/01/2017



        0        




 



 


      ansia e disturbi d’ansia: caratteristiche, sintomatologia e cura    

      ansia è la parola più cercata nel web dopo depressione. e’ stata...    

21/12/2016



        0        




 



 


      anginofobia: la paura di soffocare    

      l’anginofobia può presentarsi con livelli diversi di intensità e gravità, sia in età adulta che adolescenziale e pediatrica...    

05/12/2016



        0        




 



 


      insonnia    

      chiunque abbia passato nella propria vita almeno una notte insonne, intrappolato nel perverso meccanismo del...    

07/11/2016



        0        




 



 


      la persuasione strategica: arte e tecnologia    

      l’obiettivo di questo articolo è quello di dare una panoramica sul concetto di persuasione...    

31/10/2016



        0        




 



 


      la terapia dei disturbi alimentari: la sindrome da vomiting    

      oggi osserviamo sempre più l’aumento della frequenza dei disturbi alimentari, nelle loro...    

30/09/2016



        0        




 



 


      la direzione sanitaria strategica di una caup: progetto per una psichiatria dal volto umano    

      ho assunto da circa un anno la direzione sanitaria di una caup.    

21/09/2016



        0        




 



 


      terapia breve strategica e disturbo ossessivo-compulsivo. quando il dolore sconfina nel godimento    

      grazie all’ ordine degli psicologi della lombardia, abbiamo assistito al primo collegamento...    

19/09/2016



        0        




 



 


      il disturbo ossessivo-compulsivo (doc)    

      tra le più gravi ed invalidanti forme di psicopatologia possiamo sicuramente riscontrare il disturbo ossessivo compulsivo    

04/08/2016



        0        




 



 


      la paura della paura: la terapia degli attacchi di panico    

      la terapia breve degli attacchi di panico. liberi per sempre dalla paura    

30/07/2016



        0        




 





tutti gli articoli










centro di terapia strategica – scuola di terapia breve strategica s.r.l. – società unipersonale p.zza s. agostino, 11- 52100 arezzo
p.iva 01443360514
tel. +39 0575 295992 - 354853 
fax: +39 0575 350277
rea ar n.105850
e-mail: info@centroditerapiastrategica.com
pec: centroterapiastrategica@pec.it

l’istitutola nostra storia
il modello clinico
tirocinio post-laurea
giorgio nardone
pubblicazioni
scuola di specializzazione in psicoterapia breve strategicala scuola di specializzazione in psicoterapia
il modello teorico e le sue applicazioni
programma didattico
modalità di iscrizione
percorsi formativiscuola biennale in psicoterapia breve strategica
master in psicologia clinica strategica
master nel mondo
training intensivi e residenziali
supervisioni cliniche






newsletter
indirizzo email: 
		




 ho letto e accetto i termini e le condizioni




lascia questo campo vuoto se sei umano: follow us



facebook





linkedin





twitter





instagram





youtube











si dichiara l’esistenza di aiuti oggetto di obbligo di pubblicazione nel rna (registro nazionale degli aiuti di stato) di cui all’articolo 52 l.234/12 


psicoterapeuti selezionati
articoli e approfondimenti
news & eventi
team
il libro delle fobie e la loro cura – conferenze
area riservata
privacy policy
mappa del sito
 
        copyright 2025 © centro di terapia strategica




















 




 
l’istituto

about
la nostra storia
il modello clinico
tirocinio post-laurea
pubblicazioni
giorgio nardone
volontariato


scuola di specializzazione in psicoterapia breve strategica

la scuola di specializzazione in psicoterapia
il modello teorico e le sue applicazioni
programma didattico
modalità di iscrizione


percorsi formativi

scuola biennale in psicoterapia breve strategica
master in psicologia clinica strategica
master nel mondo
training intensivi e residenziali
supervisioni cliniche


centro di terapia strategica

articoli e approfondimenti
news & eventi
team


psicoterapeuti selezionati
area riservata
contatti












php code snippets powered by : xyzscripts.com 


diffidate dalle imitazioni
tutti i percorsi didattici, le consulenze e gli eventi direttamente collegati a giorgio nardone
sono presenti solo ed esclusivamente sui nostri siti web
giorgionardone.com - centroditerapiastrategica.com - centrodeterapiaestrategica.es






























































