









watch repair and service for rolex, tag heuer, charlotte, movado, omega, hamilton, bulova, citizen, pearl restringing, jewelry, jewelery, re-stringing












                 claudio's 
					watch repair   


        
					quality watch repair 
					with a personal touch
 





          
			

          
			claude j. cur 21st century certified watchmaker

          
			318 east south main st.



           
			p.o. box 614 


           
			waxhaw nc 28173 


           
			phone (704)843-4102  
			               

           
			u.s.a 

           
		e-mail - 
		watchmaker@claudioswatchrepair.com          
		

		 
home   
		about us    
		our techniques    pearl  
		restringing  
		mailing instructions
    
contact                             
		
		                                    
		
we are a short driving distance from charlotte, pineville, weddington, 
		matthews, monroe, fort mill, concord. we are located  in  historic 
		downtown waxhaw. 
we are a full service 
		shop equipped to handle all of  your watch repair needs. 
		




with over 35 years experience in the charlotte 
					area  servicing  and repairing high grade watches 
					including but not limited to:   rolex - tag heuer - movado - omega - tissot 
					- hamilton - bulova - elgin - seiko - citizen - wakmann - tudor 
					- breitling - baume mercier  - cyma - corum 
					- patek philippe - iwc.   

 

 



 






wrist watch repair 



chronograph repair



overhauls



watch restoration



dial refinishing 



watch batteries 



water testing 



case and band repair 


 
 

 


 




                                                                                     


		click here to read why certification is important.                                                                                          

                      
			

			 

			 



high grade watch 
					repair and restoration. 











member of the
					american watchmakers-clockmakers 
					institute.
 




		 

 share and connect    

 
      


		 

send mail to claude 
		with questions or comments about this web site.
		copyright © 2002 claudio's watch repair 
		date modify
		
				january 27, 2025 
claudio's watch repair is not authorized by or affiliated with rolex or 
		any of the above brands. rolex and the above brands are registered 
		trademarks, and they are used only for identification purposes. 
		     
 
 
 
 







 
we specialize in 
					rolex tag heuer movado  
		omega  tissot  hamilton  bulova  elgin  seiko  
		citizen  wakmann  tudor  breitling  baume mercier   
		cyma corum  patek philippe  iwc service.   . we use genuine rolex and heuer replacement parts. we recommend 
		water testing all tag heuer watches when a new battery is installed. home 
		of some of our satisfied customers include lake norman, mooresville, huntersville, 
		charlotte, mint hill, gastonia, belmont, lake wyllie, raleigh, 
		greensboro, atlanta ga, columbia, ohio, california,  
		new york, new jersey, texas, virginia.  we also provide service for 
		the trade. we now offer pearl re-stringing. 
we recommend having your mechanical 
		watch serviced (omega, hamilton, heuer, ebel, tag heuer, seiko, tissot, 
		rolex, movado, concord, bulova, citizen  wakmann, tudor, breitling,  
		baume mercier, cyma, corum, patek philippe, iwc.) every 4 to 5 years. and 
		having all seals replaced whenever battery is replaced.    
		 
 certified watchmaker, cw21, 21st 
		century certified watchmaker
		 



