


red de universidades anáhuac | top 2% a nivel global

























































      skip to main content
    







































main navigation





                    universidades
                      




                    méxico
            
        



                    iest
            
        



                    mérida
            
        



                    veracruz
            
        



                    cancún
            
        



                    oaxaca
            
        



                    puebla
            
        



                    querétaro
            
        



                    anáhuac online
            
        



                    pontificio instituto juan pablo ii
            
        



                    instalaciones anáhuac
            
        





                    nosotros
                      




                    historia
            
        



                    misión e identidad
            
        



                    modelo 2025
            
        



                    folleto
            
        



                    numeralia
            
        



                    defensoría anáhuac
            
        



                    compendio reglamentario anáhuac
            
        



                    estatutos
                      




                    estatuto rua
            
        



                    estatuto ua méxico
            
        



                    estatuto ua mayab
            
        



                    estatuto ua veracruz
            
        



                    estatuto ua cancún
            
        



                    estatuto ua oaxaca
            
        



                    estatuto ua puebla
            
        



                    estatuto ua querétaro
            
        







                    oferta académica
                      




                    licenciaturas
            
        



                    licenciaturas online
            
        



                    licenciaturas empresariales
            
        



                    posgrados
            
        



                    posgrados online
            
        



                    diplomados online
            
        



                    educación continua
            
        



                    anáhuac+edx
            
        



                    prepa anáhuac
            
        



                    webinars rua
            
        





                    vida universitaria
                      




                    programas de liderazgo
            
        



                    relaciones estudiantiles
            
        



                    deportes
            
        



                    arte y cultura
            
        



                    compromiso social
            
        



                    iats
            
        



                    pastoral universitaria
            
        



                    competencias digitales anáhuac
            
        



                    generación anáhuac
            
        



                    revista generación anáhuac
            
        



                    sorteo anáhuac
            
        



                    programa a care
            
        





                    internacional
                      




                    intercambios
            
        



                    movilidad
            
        



                    riu
            
        



                    coventry
            
        





                    investigación
            
        



                    blog
            
        



                    intranet
                      




                    méxico (c. norte)
            
        



                    méxico (c. sur)
            
        



                    mérida
            
        



                    veracruz
            
        



                    cancún
            
        



                    puebla
            
        



                    oaxaca
            
        



                    querétaro
            
        



                    anáhuac online
            
        





                    english
            
        



















search






























conoce más




conoce más




app store
google play








































23 %
de los presidentes de compañías que cotizan en la bmv son egresados anáhuac. 





65
licenciaturas
 





668
opciones de intercambio en 71 países. 







 









la universidad anáhuac actualmente está posicionada dentro del 2 % de mejores universidades del mundo


además de ser una de las 3 universidades con mejor empleabilidad del país.
nos interesa que nuestros alumnos adquieran conocimientos, habilidades y valores que les permitan transformarse en grandes líderes y mejores personas. 









 









licenciaturas

en la red de universidades anáhuac contamos con más de 65 licenciaturas, distribuidos en diez campus para que puedas escoger lo que quieres hacer de tu vida.
 










médico cirujano





arquitectura 





administración y dirección de empresas





gastronomía





economía 






mercadotecnia estrategica 








negocios internacionales









derecho


 













 







 









campus

en la anáhuac siempre contarás con los espacios idóneos para realizar cada actividad, no importa si es un experimento en laboratorio, una sesión fotográfica o un entrenamiento de natación. en cada uno de nuestros campus contamos con las instalaciones de vanguardia para que puedas desarrollar cada práctica como debe ser.  






















universidad anáhuac méxico - campus norte

ver más










universidad anáhuac méxico - campus sur

ver más










iest anáhuac

ver más










universidad anáhuac mayab

ver más










universidad anáhuac veracruz

ver más




























universidad anáhuac cancún

ver más










universidad anáhuac oaxaca

ver más










universidad anáhuac puebla

ver más










universidad anáhuac querétaro

ver más










pontificio instituto juan pablo ii

ver más















 ver todas nuestras universidades 










 









¿por qué elegir la universidad anáhuac?

en la universidad anáhuac más de 60 años de historia y más de 125,000 egresados nos respaldan: 












ofrecemos un medio concreto para una buena experiencia universitaria. 










promovemos una formación humanística orientada hacia el desarrollo científico y tecnológico. 


















contamos con un profesorado con grado superior y alta experiencia profesional. 


















implementamos novedosos planes de estudios centrados en el crecimiento personal y profesional a través de la excelencia académica. 


















impulsamos al talento y al compromiso personal para favorecer a la sociedad. 










buscamos la innovación y el espíritu emprendedor de nuestros alumnos a través de una formación multidisciplinaria. 







 









investigación










para la universidad anáhuac la investigación es una prioridad institucional, ya que somos conscientes de la importancia no solo de transmitir el conocimiento, sino de ser un referente en este aspecto. la universidad debe ser considerada como un espacio para fomentar las capacidades para investigar, innovar y desarrollar la creatividad.
nuestro compromiso con los alumnos y profesores que realizan trabajos de investigación nos obliga a contar con un espacio propio para promover la productividad y que se puedan desarrollar sus proyectos, al igual que su adecuada difusión. la investigación es una de las herramientas más importantes para el aprendizaje en los estudiantes, que a su vez les ayudarán a descubrir y potenciar sus habilidades y conocimientos.
 








centros de investigación





sistema nacional de investigación





cátedras

 









 ver más 










 










preguntas frecuentes

resuelve tus dudas sobre nuestros programas universitarios y toma una decisión informada.
 







                            ¿cuánto cuesta estudiar en la anáhuac?                          





el costo de estudiar en la universidad anáhuac varía según el programa académico y el campus. consulta el desglose de costos o solicita información del costo del programa a tu campus de preferencia.



campus méxico


iest


campus mérida
 
campus veracruz


campus cancún


campus oaxaca


campus puebla


campus querétaro

 






                            ¿hay becas y apoyo financiero disponibles para estudiantes de la universidad anáhuac?                          





    sí, la universidad anáhuac cuenta con un amplio programa de becas y apoyos financieros para estudiantes con diferentes perfiles académicos, deportivos y artísticos. solicita información a tu asesor para obtener información sobre becas y financiamiento.
 






                            ¿cuál es el proceso de admisión a la universidad anáhuac?                          





el proceso de admisión es en línea. toma en cuenta que deberás de cumplir con los siguientes documentos: 



curp: puedes obtenerlo aquí, ingresando tus datos personales y también podrás descargar una copia impresa. si eres extranjero, deberás presentar tu número de pasaporte.




 acta de nacimiento: te recomendamos tener un acta original, así como dos copias que podrás proporcionar a la universidad a la que ingreses. si no la tienes, no te apures, puedes tramitarla aquí ingresando tu curp o tus datos personales.




documentos académicos de preparatoria: tendrás que solicitar tu certificado de estudios de preparatoria con tu promedio acumulado a tu escuela.




fotografías tuyas de tamaño credencial: aprovecha para actualizar tus fotos y considera que necesitarás por lo menos tres durante todo el proceso de admisión.




comienza tu proceso de admisión en la página de admisión en línea.


 






                            ¿qué tipo de becas ofrece la universidad anáhuac?                          





la universidad anáhuac ofrece diversos tipos de becas para apoyar a los estudiantes en su formación académica. estas incluyen becas por excelencia académica, deportivas, artísticas y culturales. cada tipo de beca tiene requisitos específicos y porcentajes de apoyo que varían según el campus y el programa de estudios.


te invitamos a contactar a tu asesor para obtener información detallada sobre las becas y opciones de financiamiento disponibles en el campus de tu interés.
 






                            soy extranjero, ¿puedo estudiar en la universidad anáhuac?                          





    sí, la universidad anáhuac da la bienvenida a estudiantes internacionales en todos sus campus. para estudiar como extranjero, deberás cumplir con requisitos específicos, tales como tener una visa de estudiante válida y presentar documentos académicos apostillados. te recomendamos ponerte en contacto con tu asesor del campus que te interese para obtener información detallada sobre el proceso de admisión para estudiantes extranjeros.
 












 









blog

tenemos varios consejos y propuestas que nos gustaría que siguieras a través del blog que hemos creado para ti.
 








las siete carreras más solicitadas por las empresas. 






proceso de admisión en la universidad anáhuac ¿en qué consiste y qué necesito? 






¿en qué trabaja un ingeniero químico? 






¿qué es la excelencia académica y cómo la potenciamos? 














5 carreras innovadoras que puedes estudiar en la universidad anáhuac. 






artes visuales: técnicas de artes visuales y su campo laboral 






el primer paso para la universidad: el examen de admisión. ¿cómo me preparo? 






seis consejos para elegir carrera y tomar la mejor decisión profesional 









 ver más 










 









descargables























































































































 















 



















 





grandes líderes y  mejores personas
en la red de universidades anáhuac somos más de 48,000 alumnos, profesores e investigadores que, en diez campus a lo largo y ancho del país, contribuimos al desarrollo de la sociedad a través de nuestra misión, visión y modelo educativo.
nuestro modelo, con programas basados en el humanismo cristiano y alta calidad académica, nos coloca dentro del 2 % de las mejores universidades del mundo, por lo que asumimos el compromiso de formar integralmente a los jóvenes para impulsar su potencial y desarrollo pleno y armónico.
 





durante su paso por la universidad anáhuac, nuestros alumnos participan activamente en un proceso de formación que atiende las diferentes dimensiones que los integran, convirtiéndose así en líderes de acción positiva que trabajan en pos de la transformación de su entorno con base en el bien común.
en la universidad anáhuac nos sumamos a los esfuerzos de nuestros líderes por guiar al país hacia un camino de éxito y juntos: alumnos, egresados, docentes y líderes, generar oportunidades para todos. 
día con día nos damos a la tarea de sembrar en nuestros alumnos un interés genuino por influir de forma positiva en el mundo, por ser el agente de cambio que nuestro méxico necesita y por trabajar día a día sin quitar la vista de su objetivo. 







 









posgrados

contamos con más de 500 diplomados, seminarios y cursos presenciales o en línea, impartidos en nuestras sedes: universitarias, aulas virtuales, vía internet, en empresas, en instituciones.
 









 









la red anáhuac ofrece:


















98
maestrías


 








23
doctorados


 








26
especialidades


 











. 






especialidades, maestrías y doctorados
en las áreas de:


actuaría y matemáticas
arquitectura
medicina y bioética
comunicación
derecho
diseño
economía y negocios
educación

 







 









generación anáhuac

la revista generación anáhuac fue creada en 1987 como un vínculo de unión entre la universidad anáhuac y sus egresados. ¿ya viste el nuevo número? 


















generación anáhuac   /
                    02 dec 24


 generación anáhuac #197 
 celebra con nosotros el 40 aniversario de la universidad anáhuac mayab en nuestra nueva edición de la revista generación anáhuac.lee nuestra última edición aquí.












generación anáhuac   /
                    03 sep 24


 generación anáhuac #196 
 descubre en nuestra edición digital temas como gamificación laboral, democracia, tradición de mezcal 'el cortijo', perspectivas empresariales, inversión extranjera en méxico y la realidad de la alimentación intuitiva.












generación anáhuac   /
                    07 jun 24


 generación anáhuac #195 
 economía, tecnología, finanzas, entretenimiento y ¡mucho más! descubre nuestro contenido en esta nueva edición.lee nuestra última edición aquí.












generación anáhuac   /
                    08 mar 24


 generación anáhuac #194 
 
    en esta edición celebramos la fundación de la primera institución de la red de universidades anáhuac. descubre el impacto internacional de las elecciones 2024, avances tecnológicos, educación y más.













generación anáhuac   /
                    11 dec 23


 generación anáhuac #193 
 
    en esta edición echamos un vistazo al futuro y te compartimos temas que serán relevantes durante el 2024.













generación anáhuac   /
                    05 sep 23


 generación anáhuac #192 
 la tecnología ha cambiado muchas áreas de nuestra vida incluso la manera en que hacemos negocios. en esta edición presentamos temáticas influenciadas por la modernidad.






 







 


















para saber más, haz click arriba.







estudia con nosotros


para saber más, haz click arriba.









para saber más, haz click arriba.










para saber más, haz click arriba.





 







  
























 




derechos reservados universidad anáhuac | av. lomas anáhuac #46 col. lomas anáhuac c.p. 52786.
copyright 2024, red de universidades anáhuac. todos los derechos reservados.
oportunidades profesionales






facebook
twitter
instagram
linkedin

aviso de privacidad
aviso de privacidad tesis digitales





















































