


campionatul de raliuri, viteza in coasta, wrc si formula 1 -
	clasamente, rezultate, inteviuri, galerii foto si video




















































 











raliuri cnrbercsprintwrccoasta stiricalendarclasamentesuper rally stiricalendarclasamentealtele 









bursa

piloti
							/ navigatori
foto


rezultate

scoala pilotaj




 

 

 

 

 








  reclame




























































































  suntem pe facebook








    ﻿








autorally testează o nouă identitate vizuală / data: 04 ianuarie 2025 / după mai mulți ani de discuții și aprofundări, publicația de motorsport autorally a decis să continue sub o nouă identitate vizuală, începând cu anul 2025







astfel, odată cu primul articol al raliului dakar din acest an, autorally își mută activitatea - sub forma unui test - pe
https://autorallyromania.wixsite.com/home/
 
întrucât vorbim doar despre un test care se poate dovedi atât pozitiv dar și negativ, portarea domeniului www.autorally.ro se va realiza în câteva săptămâni, în funcție de evoluția noii interfețe prin rândurile cititorilor noștri.
 
cu apreciere,
echipa autorally românia
podium pentru marco tempestini și sandrin tommaso în prealpi master show 2024 / data: 18 decembrie 2024 / 
managerul și 'creierul' echipei napoca rally academy, marco tempestini, a terminat pe podium ediția din acest an a prealpi master show, un raliu dedicat spectacolului la finalul unui sezon încărcat de sacrificii și rezultate impresionante
la aceeași etapă au fost mai participat atât simone tempestini (alături de francesca maior) cu modelul skoda fabia rs rally2, precum și campionii la juniori din stagiunea 2024 a naționalului de raliuri din țara noastră, anume sandrin tommaso cu andrea dal maso, tânărul pilot făcându-și debutul la comenzile unui model rally2, mai exact un hyundai i20 n de ultimă generație







marco tempestini & andrei aițculesei (ford fiesta rally3 evo)



revenit la startul etapei ce s-a derulat la poalele munților alpi, în nord-estul peninsulei, tempesta a urcat în premieră la comenzile modelului ford fiesta rally3 evo pilotat cu succes în acest sezon de către frații norbert și francesca maior, respectiv de către maestrul emerit al sportului simone tempestini, în victoria categorică din raliul moldovei. pentru seniorul tempestini a fost practic o revenire pe plaiuri natale, căci orașul de origine al acestuia, treviso, se află la o 'aruncătură de băț' de probele etapei ce a adunat la start un număr impresionant de echipaje: 129 - dintre acestea 43 participând cu modele de specificație rally2, alte 8 cu mașini ce respectă rigorile categoriei rally3 precum și un total de 36 automobile r2/rally4. 






simone tempestini & francesca maior (skoda fabia rs rally2)



printre echipajele care s-au aliniat la start cu modelele de specificație rally2 s-a numărat și învingătorul prealpi master show din 2019, simone tempestini, care a fost secondat de francesca maior. din nefericire, parcursul celor doi s-a oprit chiar pe prima probă, după o defecțiune tehnică minoră la pompa de apă a modelului fabia rs rally2. colectivul napoca rally academy a fost completat de tânărul sandrin tommaso, campionul la juniori din sezonul 2024 al cnr betano. sportivul în vârstă de numai 18 ani și-a făcut debutul la comenzile unui model rally2, participând cu un hyundai i20 n rally2 gen2, cu care, acesta a încheiat etapa pe poziția a treia a clasamentului absolut. revenind la rezultate, aceeași poziție i-a revenit și lui marco tempestini, care secondat de andrei aițculesei, a obținut locul al treilea în categoria rally3. 






sandrin tommaso & andrea dal maso (hyundai i20 n rally2 gen2)



 
marco tempestini: "personal, pentru mine a fost o experiență distractivă și reușită, cu atât mai mult cu cât plănuiam de ceva vreme să particip la o etapă. dat fiind faptul că planul lui simone era să meargă la prealpi, ne-am organizat și astfel am reușit și eu să ajung la start cu mașina lui norbert. clar, dacă prima impresie este că pilotatul este precum mersul pe bicicletă (adică nu se uită) și totul este sub control, adevărul este totuși că am avut câteva ezitări, dar le-aș numi firești. posibil dacă etapa se întindea până în ziua de luni, abordam cu mai mult 'curaj' anumite frânări. per total însă totul a fost bine, andrei s-a descurcat corespunzător și bonus am venit acasă și cu un podium, neașteptat aș zice, datorită unor timpi relativ buni. cât despre mașină, aceasta este una cât se poate de distractivă și competitivă, în pofida faptului că este subevaluată de către foarte mulți gentleman-driveri care în fapt se chinuie să găsească un ritm cât de cât decent cu modelele de specificație r5/rally2. din punctul meu de vedere, rally3-ul este mașina ideală care să-ți aducă nu doar plăcerea de pilotaj dar și distracția caracteristică, fără a fi nevoit să te stresezi când pleci de la start. vom vedea ce ne mai aduce viitorul."






marco tempestini & andrei aițculesei (ford fiesta rally3 evo)



 



articol realizat de echipa autorally românia



gala performanței în sport 2024: o seară de recunoaștere pentru performanțele sportivilor brașoveni / data: 12 decembrie 2024 / 
astăzi, 12 decembrie 2024, centrul cultural reduta din brașov a găzduit gala performanței în sport, un eveniment deosebit organizat de consiliul județean brașov. numeroși sportivi au fost premiați pentru rezultatele remarcabile obținute în sezonul competițional 2024, iar printre aceștia s-au numărat și reprezentanții clubului sportiv auto blic.

performanțe remarcabile pentru auto blic
clubul auto blic a avut doi sportivi premiați într-o seară memorabilă:
octavian ciovică a fost distins pentru titlul de campion al grupei cn/e2-sc într-un sezon de excepție în trofeul național masters de viteză în coastă. performanțele sale din 2024 includ:
     - locul 1 (campion) - clasament grupa cn/e2-sc
     - locul 2 (vicecampion) - clasament categoria ii
     - locul 2 (vicecampion) - clasament open

tudor lucian luca a fost premiat pentru titlul de campion la juniori în campionatul național de viteză în coastă. rezultatele sale notabile includ:
     - locul 1 (campion) - clasament juniori
     - locul 2 (vicecampion) - clasament grupa 6
     - locul 2 (vicecampion) - clasament clasa 6a

cei doi campioni au fost însotiți la gală de cristian andrei, reprezentantul clubului sportiv auto blic, care a declarat: „este o mândrie să reprezint clubul sportiv auto blic și să fiu alături de acești sportivi extraordinari. le transmit felicitări pentru performanțele obținute și le urez mult succes în sezonul competițional 2025.”

automobilismul brașovean a fost reprezentat și de către familia imre
o altă prezență remarcabilă la gala performanței în sport a fost familia imre - gabor și gabriel (tată și fiu), care au fost premiați pentru contribuția lor în campionatul european de drift. gabriel imre a obținut un loc 2 impresionant într-o etapă din campionatul european de drift desfășurată în třinec, republica cehă.

recunoaștere națională la gala campionilor fras 2024
sportivii legitimați la auto blic au fost premiați și la gala campionilor, organizată de federația română de automobilism sportiv pe 30 noiembrie 2024, în cadrul universității politehnice din bucurești. iată rezultatele acestora:
campionatul național de raliuri:
emil vincze (pilot) și sorin colceriu (co-pilot) - locul 2 la clasa rc3
niculae șorodoc (pilot): multiple clasări pe podium, inclusiv locuri 2 și 3 la debutanți, rc5n, fwd și alte categorii:
     - locul 2 - clasament debutanți
     - locul 3 - clasament debutanți (campionatul național de raliuri / macadam)
     - locul 3 - clasament clasa rc5n (campionatul național de raliuri / macadam)
     - locul 3 - clasament fwd (campionatul național de raliuri / asfalt)
     - locul 3 - clasament clasa rc5n (campionatul național de raliuri / asfalt)
cristian (pilot) și adriana stoica (co-pilot) - locul 2 la clasa rc5n (campionatul național de raliuri / asfalt)
georgel boloș - locul 3 la clasa a2 în trofeul rally start
campionatul național de viteză în coastă:
mihai rotaru - locul 3 la clasa 5b
gala performanței în sport 2024 și gala campionilor fras 2024 au confirmat poziția solidă a clubului sportiv auto blic în peisajul automobilismului sportiv românesc. felicitări tuturor sportivilor pentru dedicația și rezultatele remarcabile obținute!
articol realizat de echipa autorally și auto blic
calendare mcklein 2025 / data: 10 decembrie 2024 / mcklein rally 2025 – the wider view
calendarul mcklein wrc este obligatoriu pentru fiecare dintre pasionatii acestui sport! lucrarea reuneste cele mai bune fotografii din campionatul mondial de raliuri, intr-un format panoramic de 95 cm. pentru fiecare luna exista posibilitatea alegerii intre doua imagini spectaculoase, care ne aduc mai aproape de fascinanta lume a raliurilor si, asa cum v-am obisnuit de-a lungul anilor, fiecare pagina contine locatia exacta si setarile aparatului cu care fotografii mcklein au obtinut aceste imagini remarcabile. 
detalii tehnice:

dimensiuni: 95 x 48 cm
pagini: 25
imagini: 25
pret: 50,00 € (nu include transportul)



2025 desktop rally calendar
„istoria se intalneste cu prezentul” – este numele consacrat al calendarului mcklein de birou. aceasta lucrare va ofera ocazia comparatiei directe dintre noua generatie rally 1 si automobile devenite deja celebre. la fiecare doua saptamani puteti alege intre doua imagini de calitate din 1960 si pana in prezent, imagini cu automobile in actiune, cu detalii tehnice si de atmosfera. 
detalii tehnice: 
dimensiuni: 11,5 x 14 cm
pagini: 58
imagini: 55
pret: 12,00 € (nu include transportul)


motorsport classic 2025
produs in doar 1800 exemplare, calendarul nu trebuie sa lipseasca din colectia „veteranilor”. motorsport classic  este o prezentare sobra a acestui sport din deceniile 50, 60 si pana in 80, atunci cand pasiunea era mult mai puternica decat tehnologia. imaginile alb - negru din f1, raliuri, curse sport si turisme vor declansa amintiri puternice si ne vor purta prin epoca de aur a motorsportului.
detalii tehnice: 
dimensiuni: 67 x 48 cm
pagini: 26
imagini: 27 alb / negru
pret: 50,00 € (nu include transportul) 

comenzile se fac prin e-mail la adresa office@autorally.ro.





    ﻿




  

actualitati
calendare provizorii 2025: raliuri, viteză în coastă, super rally / data: 14 noiembrie 2024 / 






calendarele provizorii pentru sezonul 2025 din campionatul naţional de raliuri betano, campionatul naţional de viteză în coastă şi campionatul naţional de super rally a fost stabilit, urmând să fie validat în următorul consiliu federal fras.
cn raliuri betano debutează pe 12 aprilie, cu raliul harghitei, etapă pe asfalt, şi se va încheia tot cu o etapă pe asfalt, cu raliul braşovului, în luna octombrie. două dintre cele 9 etape vor avea coeficient 1,2, acestea fiind raliul argeşului şi raliul iaşului, iar restul vor avea coeficient 1.
campionatul naţional de viteză în coastă va avea pentru sezonul 2025 un număr de 8 etape şi va debuta cu cea de la râşnov, programată în perioada 26-27 aprilie.
campionatul naţional de super rally debutează în luna mai, în mangalia, iar ultima etapă va avea loc în bucureşti, în perioada 12-13 septembrie.









sursă - www.fras.ro
frații maior obțin prima victorie absolută la prima organizare a raliului vâlcii nurvil / data: 30 octombrie 2024 / comunicat de presă








sezonul competițional de raliuri a ajuns la final odată cu raliul vâlcii nurvil, etapă organizată în premieră
după ce și-au trecut în cont numeroase reușite și titluri precum cel de campioni europeni de juniori și vicecampioni mondiali de juniori, frații norbert și francesca maior au bifat prima lor victorie în clasamentul general al unei etape de raliu, dominând raliul vâlcii nurvil de la un capăt la celălalt
'frații minune' ai campionatului național de raliuri betano au preluat inițiativa încă de pe prima probă a raliului, menținându-și ritmul alert și spectaculos până pe power stage, câștigând 9 probe speciale din totalul celor 11 desfășurate. la prima interacțiune cu un model de specificație rally2, norbert și francesca maior s-au impus în clasamentul general, fiind mai rapizi cu 1m23.2s decât brașovenii andrei gîrtofan și doru vraja. aceștia din urmă au pierdut șansa de a-și trece în palmares și un titlu absolut pe macadam - după cel de asfalt din 2022 - după o pană lentă chiar pe power stage. bănățeanul bogdan cuzma, secondat de florin dorca, a fost mai rapid decât echiperii prorally team brașov pe ultima probă a raliului vâlcean, astfel că pilotul cb rally vest obține primul său titlu major în naționalul de raliuri, devenind campion absolut pe macadam. podiumul absolut al etapei de pe valea oltului a fost completat de cei din urmă menționați, la o diferență de peste patru minute în urma liderilor.
 


victorie la revenire 


la distanță de 10 ani de la ultima participare în țara noastră, austriacul manfred stohl a revenit în românia pentru raliul vâlcii nurvil, reușind să-și adjudece victoria categoriei 'două roți motrice' după ce principala 'amenințare', sebastian scîrlet, a rămas blocat într-un șanț pe prima trecere a probei 'căciulata'. campionul mondial al grupei n din 2000 (n.r. stohl) a fost urmat pe podiumul mașinilor cu tracțiune față de către alexandru cazacu - care s-a impus la juniori - respectiv de debutantul andrei vereștiuc, la prima participare cu modelul peugeot 208 r2 în național de raliuri.







acesta din urmă n-a punctat însă în ierarhia debutanților, astfel că întâietatea în acest clasament i-a revenit brașoveanului dan călugăru, care s-a impus și în cupa monomarcă 208 r2 cup. rămânând la cupele monomarcă, al doilea junior clasat în raliul vâlcii nurvil, reis suliman a fost singurul care a încheiat cu bine etapa în ierarhia clio rally5 challenge.
spectaculosul vali porcișeanu a bifat o nouă reușită în clasamentul mașinilor de grupă n, devenind câștigătorul absolut al acestui sezon, în vreme ce brașoveanul emil vincze a rămas în clasamentul mașinilor de specificație rally3 după abandonul tehnic al multiplului campion național absolut simone tempestini, care a venit la start alături de carmen poenaru, cu micuțul ford fiesta rally3 evo lăsat vacant de frații maior.
 


succesul vine în cuplu


profitând și de un nou abandon al lui dănuț militon - tehnic de această dată, soții radu și dorina luca s-au impus la cupa dacia, devenind campioni naționali la al 18-lea sezon al celei mai longevive cupe monomarcă. tot un cuplu s-a impus și la swift cup, acolo unde emanuel și denisa resiga au bifat a 3-a victorie a sezonului, devenind campioni naționali la primul sezon în cupa monomarcă. aceștia din urmă n-aveau nevoie decât de trei puncte pe power stage pentru a bifa titlul național - indiferent de rezultatul principalilor adversari, frații mihnea și natalie hanea abandonând pe penultima probă a raliului din postura de lideri.
deja vicecampion al trofeului rally start, cristian ciobotea a făcut trecerea de la dacia sandero la un suzuki swift sport de cupă, câștigând prima ediție a raliului vâlcii nurvil în această ierarhie, pregătindu-și astfel sezonul următor, când va participa în competiția monomarcă swift cup. de cealaltă parte, sibianul adi baciu a obținut o nouă victorie în ierarhia ssv-urilor.
 
clasamentele finale pot fi accesate în aplicația sportity, utilizând parola cnrvl2
trofeul mangalia 2024, ultima etapă a campionatului național de super rally powered by superbet, promite spectacol automobilistic de top! / data: 16 octombrie 2024 / comunicat de presa








în perioada 18-19 octombrie, zona portului turistic mangalia va găzdui ultima și cea mai așteptată etapă a campionatului național de super rally powered by superbet 2024, eveniment de referință în motorsportul românesc, ce va aduce la start 22 de concurenți de elită. printre aceștia se numără nume grele precum mihai leu, campion național și legendar pilot, costel cășuneanu, dar și localnicul emil ghinea, alături de leo borlovan, care este în cursa pentru titlul de campion național la super rally.
trofeul mangalia 2024 este organizat de acs amc racing - amc curse, în colaborare cu organizația de management al destinației turistice mangalia și primăria municipiului mangalia, sub egida federației române de automobilism sportiv. evenimentul aduce în prim-plan nu doar competiția acerbă de pe traseu, ci și o oportunitate pentru publicul larg de a interacționa cu vedetele motorsportului.
vineri, 18 octombrie, la ora 19:00, va avea loc prezentarea oficială a concurenților în fața hotelului laguna mangalia, oferind spectatorilor ocazia de a-i cunoaște pe piloți și echipajele acestora într-un cadru festiv. parcul service, amplasat strategic pe strada portului, se află în imediata apropiere a zonei de start, facilitând accesul publicului la acțiunea din culisele competiției.
sâmbătă, 19 octombrie, iubitorii de viteză și adrenalină sunt invitați să urmărească spectacolul oferit de cei mai talentați piloți ai româniei într-o etapă decisivă pentru clasamentele finale. cursa se desfășoară într-un decor spectaculos, pe străzile din apropierea portului turistic mangalia, oferind atât localnicilor, cât și turiștilor un weekend plin de adrenalină și momente memorabile.
evenimentul este susținut de superbet, sponsorul principal, și de partenerii autospeed mangalia, kia românia, popescu & asociații, petra pavaje, united media, ados fresh, kiss fm, hotel laguna, breeze restaurant, happy döner și retromobil club românia.
trofeul mangalia 2024 promite să fie nu doar un eveniment sportiv de excepție, ci și o ocazie unică de a celebra motorsportul românesc la malul mării negre. publicul este invitat să ia parte la această sărbătoare a vitezei și performanței, într-o atmosferă vibrantă și plină de energie.
 
pentru detalii suplimentare, urmăriți canalele oficiale ale organizatorilor și ale partenerilor media.
 
circulația va fi  restricționată astfel:
 
1.     vineri, 18.10.2024 - ora 12:00 până sâmbătă 19.10.2024 - ora 19:00
zonă: parcarea de pe str. portului, vis-a-vis de parcul balnear.
 
activitate: amenajare parc service pentru mașini de concurs.
 
2.     vineri, 18.10.2024 - ora 19:00 până sâmbătă, 19.10.2024, ora 19:00
 
zonă :. străzi închise traficului auto:
-        str. ștefan cel mare, între străzile oituz și b-dul 1 decembrie 1918
-        aleea dintre intersecția străzii ștefan cel mare cu str. 1 decembrie 1918 și str. portului
-        str. portului cuprinsă între faleza mangalia și aleea care vine de la intersecția străzilor 1 decembrie 1918 și str. ștefan cel mare
-        str. vânători între str. portului și teilor
-        str. teilor între str. vânători și str. oituz
-        str. oituz între str. teilor și str. ștefan cel mare
 
activitate:
amenajare traseu de concurs: montare garduri, montarea baloturilor de paie, cauciucuri, separatoare beton, bannere, semnalizare locuri interzise publicului, amenajare posturi arbitraj.
 
traficul se deschide sâmbătă, 19.10.2024 la ora 21:00.
în premieră, o competiṭie automobilistică dedicată femeilor pe circuit - women rally 2024 la prejmer / data: 15 octombrie 2024 / 12 octombrie 2024 – data la care, pe circuitul de la prejmer, s-a scris un capitol important în istoria motorsportului românesc. ultima etapă din campionatul women rally 2024 s-a încheiat cu o experiență fără precedent, oferind zecilor de concurente șansa de a se întrece pe un circuit dedicat competiṭiilor sportive. într-o atmosferă încărcată de tensiune și emoție, femeile din toate colțurile țării au demonstrat că motorsportul nu este doar un joc de viteză și tehnică, ci și o formă de curaj și autodeterminare.

women rally a început la cluj-napoca, în urmă cu șase ani, pornind de la un vis al fondatoarei laura savu: acela de a oferi femeilor o platformă unde să își poată manifesta pasiunea pentru automobilism într-un mediu sigur și profesionist. etapa de la prejmer a marcat un punct de cotitură în istoria women rally, fiind nu doar o premieră pentru campionat, ci și un pas spre a ridica standardele din punct de vedere sportiv. „am ales acest format nou, pentru a le oferi concurentelor posibilitatea de a-şi pune în valoare experienṭa dobândită până în prezent şi să treacă la un nivel superior, pe un circuit dedicat, convinsă fiind de faptul că antrenamentul duce la experienṭă, experienṭa la încredere şi la performanṭă, sub impulsul adrenalinei care este un combustibil extraordinar în drumul către victorie," a explicat laura savu.
prezența doamnei elisabeta lipă, preşedinta agenṭiei naṭionale pentru sport, ambasadoare women rally, respectiv a lui norris măgeanu, președintele fras la eveniment subliniază sprijinul puternic și importanța acestui campionat, care respectă toate normele și reglementările federale. women rally nu este doar despre competiția pe circuit, ci şi despre deschiderea unui drum pentru femeile care doresc să facă primii paşi în motorsportul profesionist.

prezente la start, însă în calitate de concurente, s-au aflat şi ambasadoarele alina dumitru şi oana roman.
provocarea unică a circuitului de la prejmer
pentru prima dată în cei șase ani ai campionatului, etapa finală s-a desfășurat pe un circuit de 1,25 km, în județul brașov. devenit un nou punct de referință pentru motorsportul feminin din românia, nu a fost lipsit de provocări. ploaia torenṭială prezentă încă de la primele ore ale dimineții, împreună cu temperaturile scăzute au făcut asfaltul și mai dificil de stăpânit, forțând concurentele să se adapteze și să-și ajusteze stilul de pilotaj pe loc. „a fost cel mai dur traseu pe care l-am parcurs până acum, dar și cel mai frumos. te provoacă să dai tot ce ai mai bun.” a declarat o participantă cu emoție în glas. 
în ciuda condițiilor meteo nefavorabile, atmosfera din paddock a fost una electrizantă. zgomotul motoarelor, emoṭiile concurentelor, cât şi determinarea lor de face faṭă cu brio provocărilor, împreună cu încurajările celor prezenți s-au combinat pentru a crea un cadru perfect, pentru o etapă de succes. fiecare femeie prezentă pe circuit nu doar că a concurat pentru podium, dar și-a dovedit sieși că îşi poate depăși propriile limite.
multe dintre participante sunt deja nume consacrate în motorsportul românesc, fiind afiliate la cluburi sportive recunoscute, însă traseul de la prejmer a adus cu sine surprize, oferind șansa unor participante debutante să se remarce. cursa a fost marcată de schimbări neașteptate în clasament, demonstrând că în motorsport niciun loc nu este garantat, iar succesul depinde de adaptabilitate și perseverență.

un exemplu pentru femeile din întreaga ṭară
„acesta nu este doar un sport, ci şi o sursă de încredere. când ești în spatele volanului și simți cum mașina răspunde la fiecare mișcare, nu contează doar cât de repede conduci, ci și cum gândești fiecare viraj, cum te adaptezi la condițiile meteo și cum rămâi concentrată în ciuda emoțiilor.” a declarat o altă concurentă
etapa de la prejmer a reprezentat, de asemenea, o provocare pentru organizatori. a fost un pariu riscant, o etapă-pilot care nu doar că a testat abilitățile concurentelor, ci și capacitatea echipei de organizare de a gestiona o competiție la un nivel profesional mai înalt. experienṭa si-a spus cuvântul, evenimentul s-a desfăşurat impecabil, fără niciun fel de incidente şi s-a bucurat de un succes maxim.
lupta pentru titlul de campioană a fost una strânsă, între alina dumitru şi mirela bejnariu, departajate de doar câteva puncte înainte de această etapă. alina dumitru a câştigat clasamentul general, devenind astfel campioană women rally în 2024, cornelia pleşoianu – clasa de maşini electrice, iar ana-maria iordache cucereşte primul loc la clasa 5, clasa maşinilor modificate, clasă care nu punctează în clasamentul general, obṭinând şi cel mai bun timp al etapei.

podiumurile etapei:
podium clasament general
1. alina dumitru - mini cooper 
2. adelina marina frătean - audi a3
3. mara iosif - mercedes benz c300
podium clasa 1 (motoare cu capacitate cilindrică până la 1600 cmc)
1. roxana armeana - suzuki swift 
2. mădălina vasiloiu - citroen c2 
3. georgeta turean - renault twingo 
podium clasa 2 (motoare cu capacitate cilindrică 1600 cmc – 2000cmc)
1. francisca radu - mazda 3 
2. cătălina diac - ford fiesta 
3. carmen petric - renault clio
podium clasa 3 (motoare cu capacitate cilindrică 2000 cmc – 3000cmc)
1. alina dumitru - mini cooper 
2. dana cucoreanu (d) - alfa romeo 
3. sidonia daniela andrei - bmw 120d 
podium clasa 3+ (motoare cu capacitate cilindrică peste 3000cmc)
1. adelina marina frătean - audi a3
2. mara iosif - mercedes benz c300
3. adela zirra renault - megane rs
podium clasa 4 (clasa de maşini electrice)
1. cornelia pleșoianu - hyundai ioniq 
2. florina manea - hyundai ioniq 
3. diana ciucaş ielciu - hyundai ioniq 
podium clasa 5 (clasa de maşini de competiṭie / modificate)
1. ana-maria iordache - renault clio
2. andreea bolocan - vw polo 1.6 tdi 
3. loredana rozorea - vw golf 5
podium clasa 3 debutante
1. dana cucoreanu (d) - alfa romeo 
2. marilena cîrjă (d) - vw tiguan 
3. mariana stoicescu (d) - fiat 500 abarth
podium clasa 3+ debutante
1. robertina râcu (d) - porsche cayenne 
2. cristina cristache (d) - bmw x5 
3. ioana benṭe (d) - bmw 430i xdrive
podium clasa 2 roți motrice fwd
1. alina dumitru - mini cooper
2. adelina marina frătean - audi a3
3. roxana armeana - suzuki swift

de ce women rally contează
women rally nu este doar o competiṭie pentru femei, ci o mișcare care promovează egalitatea și îndrăzneala de a visa. fiecare etapă este o lecție despre determinare, iar succesul fiecărei participante dovedește că motorsportul nu este o lume rezervată exclusiv bărbaților. pentru toate femeile din românia care se întreabă dacă pot să își transforme pasiunea pentru mașini într-o carieră sau dacă își pot testa limitele într-un mediu competitiv, women rally oferă răspunsul: „da, se poate.” acest campionat este mai mult decât o serie de curse – este un simbol al forței și ambiției, o dovadă că abilitățile unui conducător auto pot aduce recunoaștere și satisfacții, indiferent de gen.
cu etapa de la prejmer, nu doar sezonul 2024 s-a încheiat, ci a început o nouă eră pentru motorsportul feminin în românia. campionatul și-a reafirmat misiunea de a inspira și de a aduce în prim-plan abilitățile femeilor-pilot, cu obiectivul de a deveni o forță recunoscută pe scena europeană a motorsportului. pentru prima dată în istoria sa, women rally îmbracă haine noi. 
rămâneți conectați la acțiune și descoperiți atmosfera women rally prin imagini exclusive pe instagram @womenrally.ro sau pagina noastră de facebook. pentru detalii suplimentare despre regulament, înscriere și următoarele etape, vizitați www.womenrally.ro.
campionatul național women rally, ediṭia 2024 a fost susținut de către bosch car service.
trofeul celei de a patra etape a campionatului a fost oferit de către castrol. clasa de mașini electrice a fost susṭinută de george, primul banking inteligent din românia.
parteneri: kiss fm, cramele cricova, pirelli romania, apidava, patronatul european al femeilor de afaceri, pma invest, a24, city limo.
apa oficială a evenimentului: nazzuro aqua.
parteneri media: ziarul news, nine o’clock, autorally, newsone, rallymax, autoştiri.ro, fanrally.ro, gp24.ro, 24auto.ro, iubim braşovul, v4 media, transilvania 365, radio românia braşov, autorally.ro.
campionatul național women rally – bosch car service este organizat de către asociaṭia clubul sportiv women in motorsport şi clubul sportiv savu racing şi se desfăşoară sub egida federației române de automobilism sportiv şi a agenției naționale pentru sport.
 
trofeul poiana brașov – etapa finală a trofeului național masters de viteză în coastă 2024 / data: 15 octombrie 2024 / comunicat de presa








ultima etapă a trofeului național masters de viteză în coastă a avut loc în acest weekend, pe celebrul traseu al drumului poienii din brașov, într-un eveniment plin de adrenalină și provocări, desfășurat în perioada 11-13 octombrie. cu toate că vremea nefavorabilă a pus la încercare atât piloții, cât și organizatorii, spectacolul sportiv a rămas la cel mai înalt nivel.
din cauza condițiilor meteorologice dificile și a incidentelor apărute pe traseu, ziua de sâmbătă a fost marcată de un program foarte constrâns. în ciuda planificării inițiale, s-au reușit doar o manșă de recunoașteri și una de antrenamente cronometrate, oferind concurenților un timp limitat pentru pregătiri înainte de manșele decisive.
trofeul poiana brașov a adunat la start nu mai puțin de 98 de piloți, cei mai buni dintre cei care au participat pe parcursul întregului sezon al campionatului național de viteză în coastă. bătălia pentru podium a fost extrem de strânsă, dar, în final, jerome france, la volanul monopostului său nova np01, a obținut victoria. locul al doilea a fost ocupat de emil ghinea, cu prototipul norma m20f evo, în timp ce brașoveanul octavian ciovică a completat podiumul pe locul trei, pilotând un radical sr8, în fața propriilor fani.







acest eveniment marchează finalul sezonului 2024 al trofeului național masters de viteză în coastă, oferind pasionaților de motorsport din românia o competiție de neuitat, chiar și în fața unor provocări neașteptate.
 
vă mulțumim tuturor pentru susținere și participare! ne revedem în sezonul următor pentru noi curse palpitante!
organizatorii trofeului poiana brașov
organizator și pilot, ferencz csaba revine pe traseul trofeului poiana brașov / data: 10 octombrie 2024 / comunicat de presă








ultima rundă a vitezei în coastă românești are loc la sfârșitul acestei săptămâni, pe legendarul, consacratul și deja-tradiționalul traseu de pe calea poienii din brașov, etapa decisivă a trofeului național masters aducând la start peste 100 de participanți.
printre numărul spectaculos de piloți ce și-au anunțat prezența la start se numără și harghiteanul ferencz csaba, organizatorul celei mai îndrăgite etape de asfalt din campionatul național de raliuri
„sunt încântat să revin la start, mai ales la etapa ‚regină’ a vitezei în coastă românești. ca-n fiecare an, îmi doresc să fiu prezent la cel puțin o etapă, fie ea de raliu sau viteză în coastă, pentru că înainte de a deveni organizatorul raliului harghitei, am fost și sunt sportiv. din același considerent al etapei pe care o organizez și a ediției următoare pe care o pregătesc împreună cu echipa mea, nu am reușit să găsesc nici resursele dar nici timpul necesar pentru a merge la sinaia, astfel că brașovul nu putea fi ratat sub nicio formă. asemenea ediției din 2023, mă voi afla la comenzile unui renault clio rally5, o mașină atât, dar atât de prietenoasă cu pilotul.” – a spus csaba ferencz înaintea etapei brașovene







ferencz csaba nu este la prima apariție cu modelul clio rally5, acesta pilotând o asemenea mașină și la ediția din anul precedent, atunci când a încheiat cu succes toate urcările pe traseul de nici mai mult – nici mai puțin de cinci kilometri. etapa brașoveană de viteză în coastă are o însemnătate aparte nu doar pentru automobilismul sportiv românesc ci și pentru pilotul din odorheiu secuiesc, csaba fiind prezent în acest an pentru a cincea ediție consecutivă.
„nu aș dori să vorbesc neapărat despre concurență, întrucât nu mă aliniez la start cu gândul unui rezultat anume. poate așa este de la o vârstă, nu știu j însă îmi doresc mai mult decât orice să avem cu toții o etapă reușită și ferită de probleme. nu în ultimul rând, mă bucur că, după ani în șir în care consiliul județean harghita a devenit unul dintre cei mai importanți parteneri ai raliului pe care îl organizez de peste 11 ani, mă pot alinia la start cu sprijinul principalei instituții județene din harghita. de asemenea, le mulțumesc pe această cale și celorlalți parteneri care fac posibilă prezența mea la trofeul poiana brașov: s.c. magdolna impex s.r.l., heavy tools, odorest, nova design&build, unique design, restaurant sebelin, camiro kebab&grill și terra com.” – a completat sportivul odorheian







participarea lui ferencz csaba la trofeul poiana brasov nu ar fi posibilă fără partenerii consiliul județean harghita, s.c. magdolna impex s.r.l., heavy tools, odorest, nova design&build, unique design, restaurant sebelin, camiro kebab&grill, terra com, maxx racing.
dominic marcu și tesla model s plaid vor lua startul în acest weekend la ultima etapă din campionatul național de viteză în coastă - trofeul poiana brașov / data: 10 octombrie 2024 / comunicat de presa








ultima etapă a campionatului național de viteză în coastă masters se desfășoară în acest weekend, 12-13 octombrie, la brașov, pe unul dintre cele mai impresionante și spectaculoase trasee competiționale din românia. supranumită „etapa regină a campionatului”, această cursă de prestigiu continuă tradiția de a atrage la start peste 100 de piloți talentați din toată țara.
dominic marcu va concura pentru prima dată pe acest traseu cu noua sa mașină de curse – tesla model s plaid, un vehicul electric cu o putere uluitoare de 1020 cai. aceasta reprezintă o premieră importantă, iar traseul de 5 kilometri de la poiana brașov va fi scena perfectă pentru a pune la încercare forța și performanțele impresionante ale modelului plaid, într-o competiție care promite adrenalină și spectacol.







„poiana brașov este un traseu iconic. să concurez pentru prima dată aici cu tesla model s plaid este o provocare pe care o aștept cu nerăbdare. traseul este spectaculos, însă cel mai mult aștept reîntâlnirea cu susținătorii noștri, care ne-au fost alături pe tot parcursul sezonului,” a declarat dominic marcu.
această ultimă etapă a sezonului va aduce pe linia de start mașini din categorii diverse, oferind publicului un final de campionat de neuitat. vă așteptăm să fiți alături de noi și să trăim împreună spectacolul automobilistic!
cu această ocazie, dominic marcu anunță și noul său partener – vivamus residence, un proiect imobiliar modern și confortabil. vivamus residence este locul perfect pentru cei care caută o locuință de vis în brașov, într-un mediu modern și prietenos.
participarea primei tesla s plaid de curse din europa este posibilă cu sprijinul george, o inovație bcr, bcr leasing, e.on, bergenbier fără alcool, nepi rockcastle, hama românia, pringles, duracell, unplugged performance, tecnet, autochelu, plus autotrade, thor prin edotec și ministerul mediului, vivamus residence.







    07 octombrie 2024women rally în premieră pe circuitul prejmer raceway    04 octombrie 2024cristiana oprea își încheie sezonul la super rally bucurești    03 octombrie 2024de la turnul alb spre warthe #dealascu pe calea poienii    02 octombrie 2024trofeul unicredit leasing powered by kia – a treia etapă a campionatului național de super rally powered by superbet    25 septembrie 2024soții resiga ajung la două victorii în swift cup iar titlul se decide la vâlcea    23 septembrie 2024 andrei gîrtofan obține prima sa victorie absolută, la el acasă – tess rally brașov 53    02 septembrie 2024dominic marcu prezent la startul maramureș hill climb challenge cu noua tesla model s plaid    02 septembrie 2024soții resiga obțin primul lor succes în swift cup, la raliul iașului, și revin pe prima poziție a ierhariei provizorii    02 septembrie 2024bogdan marișca se impune la raliul iașului și simone tempestini devine campion absolut pentru a 9-a oară    30 august 2024șase echipaje se întrec în swift cup la raliul iașului | liderul hanea este absent    28 august 2024dominic marcu la înălțime la trofeul straja: primul podium cu tesla model s plaid    26 august 2024julian răduță s-a impus în trofeul straja 2024, obținând prima sa victorie la viteză în coastă    24 august 202442 de sportivi se aliniază la startul trofeului straja    22 august 2024tess rally brașov – ediția 53, raliul celor trei județe    19 august 2024dominic marcu va participa la trofeul straja cu tesla model s plaid    12 august 2024 trofeul straja readuce cei mai rapizi sportivi pe traseul hunedorean, în a 7-a etapă de viteză în coastă    12 august 2024leo borlovan domină trofeul profi timișoara - super rally    01 august 2024low gear special, gata de prima expediție. aventura mașinilor ieftine pornește din brașov și îi va duce pe concurenți până în republica moldova! 









raliuricnrbercsprintwrccoastastiricalendarclasamentesuper rallystiricalendarclasamentealtelestiri









			© 2002-
			2025			auto blic. toate drepturile rezervate.  e-mail office@autorally.ro. tel/fax:
			+4 0368 430 187  termeni legali si conditii de
				utilizare

service roți brașov & recondiționări jante by autochelu









