varizes     contato@varizes.com   (21) 99810 8108    (21) 97400 0440      equipe médicaangiologiaespuma densaonde estamosagende sua consulta   equipe médicaangiologiaespuma densaonde estamosagende sua consultamais que estética, bem-estar.diga adeus às varizes e olá às pernas saudáveis!na varizes.com, você encontra profissionais experientes e dedicados, prontos para te oferecer o melhor tratamento para varizes e te ajudar a ter pernas saudáveis e bonitas. saiba mais   equipe médicaconheça nossa equipe   dr. edson a. nevescrm 52.59094-5dr. edson a. neves - o pai, é um renomado angiologista e cirurgião vascular, formado pelo serviço do dr. rubens mayall, localizado em gamboa/rj.ele é membro de diversas sociedades importantes, incluindo a sociedade internacional de linfologia e a sociedade brasileira de angiologia e cirurgia vascular (sbacv), além de ser parte da sociedade brasileira de medicina e cirurgia do rio de janeiro.   dr. hugo c. nevescrm 52.90211-0seu filho, dr. hugo c. neves - o filho, é certificado internacionalmente em medicina do estilo de vida e é membro do american college of lifestyle medicine (aclm).além disso, ele é membro da sbacv e da associação brasileira para o estudo da obesidade e da síndrome metabólica (abeso). com pós-graduações em nutrologia pela abran e em angiologia pela puc-rj na santa casa da misericórdia do rio de janeiro, dr. hugo traz uma abordagem holística para a prática médica.nossos serviçosnossas especialidades   angiologiaé a especialidade médica que se ocupa do tratamento clínico das doenças que acometem vasos sanguíneos (artérias e veias) e vasos linfáticos, como varizes, trombose, linfedema e feridas crônicas. saiba mais   espuma densacom mais de 10 anos de experiência e substituindo a cirurgia, utilizamos a escleroterapia com espuma densa para o tratamento das varizes de grosso calibre e microvarizes. saiba mais   medicina do estilo de vidacapacidade médica que tem a mudança dos seus hábitos diários como primeira linha de tratamento. te ajuda a construir um estilo de vida saudável e sustentável. conheça o programa zona verde saiba maisnossos blogartigos recenteso segredo do tratamento das varizes está em cuidar de vocêa melhor forma de resolver um problema em definitivo é corrigir a real causa desse...leia maispreciso fazer repouso após aplicação da espuma densa?posso dirigir? posso fazer atividade física no dia da aplicação? tenho que ficar em repouso...leia maisespuma densa no tratamento de varizes em 2021os portadores de varizes, microvarizes ou varizes de médio e grosso calibres, quando clinicamente indicadas,...leia maisdepoimentoso que nossos pacientes dizem          nosso instagramveja nossos últimos resultados e novidades                         agende sua consultamarque agora seu horário      selecione o serviço —escolha uma opção—angiologiaespuma densamedicina do estilo de vidaconsultaselecione a unidade —escolha uma opção—campo grande - rjbarra de tijuca - rjhorário     telefone: (21) 99810 8108telefone: (21) 97400 0440email: contato@varizes.comendereço 1 rua viúva dantas, 214 – salas 611/612 (edifício olímpica) – próximo ao shopping passeio.campo grande – rj endereço 2 av. das américas, 500 (shopping downtown) – bloco 16, portaria a, cobertura 305barra da tijuca – rj redes sociais    © 2024 por clínica varizes        

