






















startseite | mannheim.de




















suche







suche
suche















automatische übersetzung, ohne gewähr auf richtigkeit



 ansicht mit hohem kontrast umschalten kontrast


 zu den inhalten in leichter sprache leichte sprache





zu den inhalten in gebärdensprache
gebärdensprache



toggle search input form
toggle search input


      navigation
    



hauptnavigation der startseite für desktop pcs


 servicebieten


open or close submenu of servicebieten

        


service.bieten


bürgerdienste


ihre anliegen von a-z


umwelt


informationen in leichter sprache


bauen und wohnen


bunte stadt


bürgerbeauftragte


bürgerbeteiligung


bürgerbrief


grüne stadt


hitzeschutz


mannheim auf klimakurs


frauen / gleichstellung


gesundheit


integration & migration


kinder, jugend, familie und senioren


lsbti


menschen mit behinderung


sicherheit in mannheim


soziales


sport


verkehr


zensus 2022








 wirtschaftentwickeln


open or close submenu of wirtschaftentwickeln

        


wirtschaft.entwickeln


öffentliche bekanntmachungen, aktuelle planverfahren, vergaben


wirtschaftsförderung


aktuelle informationen


mannheimer erfolgsgeschichten


wirtschaftsforum


wirtschaftsstandort


unternehmensservice


gewerbeflächen & immobilien


existenzgründung









 stadtgestalten


open or close submenu of stadtgestalten

        


stadt.gestalten


neujahrsempfang der stadt mannheim


neujahrsansprache


daten und fakten


politik


verwaltung


städtische gesellschaften


bürgerbeteiligung


leitbild mannheim 2030


planungskonzepte


bauprojekte


local green deal


digitalisierungsstrategie


europa und internationales


kinderrechte


preise der stadt mannheim


städtebauliche sanierung und städtebauförderung


stadtgestaltung und stadtbild


quartiermanagement









 bildungstärken


open or close submenu of bildungstärken

        


bildung.stärken


kitas und kindertagespflege


schulen


kinder- und jugendarbeit


stadtbibliothek


musikschule


inklusion


stadtmedienzentrum


förderung und hilfen









 kulturerleben


open or close submenu of kulturerleben

        


kultur.erleben


veranstaltungskalender


maimarkt 2024


kulturamt mannheim


film


literatur


museen und kunstorte


musik


theater und bühnen


stadtgeschichte


kulturdenkmale


kulturelle vielfalt









 tourismusentdecken



 karrieremachen


open or close submenu of karrieremachen

        


karriere.machen


arbeiten bei der stadt mannheim


ausbildung & studium


praktikum


stellenangebote















hauptnavigation












                                              service.bieten





                                              wirtschaft.entwickeln





                                              stadt.gestalten





                                              bildung.stärken





                                              kultur.erleben





                                              tourismus.entdecken




                                              karriere.machen









 ansicht mit hohem kontrast umschalten kontrast










automatische übersetzung, ohne gewähr auf richtigkeit



 zu den inhalten in leichter sprache leichte sprache





zu den inhalten in gebärdensprache
gebärdensprache









pause 
abspielen 
































      bundestagswahl am 23. februar 2025
  


am 23. februar findet die wahl zum 21. deutschen bundestag statt. die wichtigsten informationen hierzu werden für sie bereitgestellt und stetig aktualisiert. am wahltag kann hier die ermittlung des wahlergebnisses verfolgt und schließlich auch das vorläufige amtliche endergebnis eingesehen werden.






      sitzung des ausschusses für wirtschaft, arbeit und soziales
  


die sitzung des auschusses findet am 18. februar im ratssaal n1 ab 16 uhr statt. auf der öffentlichen tagesordnung steht u. a. folgender tagesordnungspunkt: top 5: mannheimer sozialatlas 2024.zum livestream der sitzung. zur tagesordnung.






      sitzung des betriebsausschusses technische betriebe
  


die sitzung findet am donnerstag, den 20. februar ab 17:00 uhr im ratssaal n1 statt.auf der öffentlichen tagesordnung steht u. a. folgender tagesordnungspunkt: top 5: eigenbetrieb stadtraumservice - übernahme von zwei wasserstoff-abfallsammelfahrzeugen vom landkreis kasselzum livestream auf dem städtischen videokanal. zur tagesordnung.






      grundsteuerreform
  


seit dem 1. januar wird die grundsteuer nach dem neuen landesgrundsteuergesetz erhoben.die stadt mannheim wird auf der grundlage der grundsteuermessbescheide des finanzamts unter anwendung der neuen hebesätze (grundsteuer a und grundsteuer b) grundsteuerbescheide erlassen, in denen die höhe der grundsteuer ab dem jahr 2025 festgesetzt wird.der gemeinderat hat in seiner sitzung am 24. oktober die neuen hebesätze für die grundsteuer beschlossen.weitere informationen finden sie hier.






      jobs for future 2025
  


besuchen sie uns bei der jobs for future vom 20. bis zum 22. februar (täglich von 9 bis 16 uhr) am stand 614!informationen zu den ausbildungsberufen und studiengängen sowie aktuell verfügbare ausbildungs- und studienplätze für das ausbildungsjahr 2025 finden sie unter www.gestaltemannheim.de.wir freuen uns auf ihre bewerbung!













 ukraine hilfe mannheim



wie können sie helfen? ich bin aus der ukraine und suche hilfe - я з україни і шукаю допомоги internationale solidarität in zeiten des ukraine-krieges





digitale angebotea-z listetermin­reservierungdigitaler führerscheinantragfahrzeugzulassung online115 und mängelmeldervormerkungen kinderbetreuungabfallentsorgung




nachrichten
weitere meldungen anzeigen












politik & verwaltung

wahl: wahlbriefe rechtzeitig zurückschicken












sicherheit & ordnung

karte mit cannabisverbotszonen online
für einen besseren überblick über die geltenden verbote hat die verwaltung eine karte erstellt.














projekt „biocycles rhein-neckar“  ausgezeichnet
land baden-württemberg fördert mannheimer projekt zur nachhaltigen nutzung biogener reststoffe












politik & verwaltung

bundestagswahl: wahlaufruf des oberbürgermeister…
am sonntag findet die vorgezogene wahl des 21. deutschen bundestags statt.












sicherheit & ordnung

schwerpunktkontrollen in gaststätten
stadt mannheim, polizeipräsidium mannheim und das hauptzollamt karlsruhe waren in der neckarstadt unterwegs.












sport

letzter mannheimer musikexpress der saison
fasnachtslauf am 21. februar im eissportzentrum herzogenried. 












umwelt & verkehr

batterien und akkus nicht im hausmüll entsorgen
die stadt mannheim informiert über die richtige entsorgung von batterien und akkus. 






weitere meldungen anzeigen





wichtige themen











      politik erleben!- bürgerinfosystem
  













      mannheim gemeinsam gestalten
  













      öffentliche bekanntmachungen, aktuelle planverfahren, vergaben
  













      amtsblatt der stadt mannheim
  













      baumaßnahmen und verkehrsbehinderungen
  













      gemeinsam gegen gewalt an frauen und mädchen
  













      veranstaltungen in mannheim
  













      verhalten bei störfällen
  










      starke stadtteile - starkes mannheim
  











      seckenheim
  

gerade familien finden in seckenheim einen ruhigen, entspannten stadtteil vor.










      friedrichsfeld
  

friedrichsfeld ist mit zwei bahnhöfen gut erreichbar und liegt zentral.










      schönau
  

die schönau im norden mannheims bietet ruhiges wohnen in grüner umgebung.










      käfertal
  

in dem nordöstlich gelegenen stadtteil trifft moderne auf ländliche tradition.

















hauptmenüpunkte im fußbereich der seite


 service.bieten



 wirtschaft.entwickeln



 stadt.gestalten



 bildung.stärken



 kultur.erleben



 tourismus.entdecken



 karriere.machen












newsletter / bürgerbrief





feeds





facebook





x





youtube





videokanal stadt mannheim





instagram





mastodon






sekundärnavigation im fußbereich


kontaktformular


stellenangebote


stadtkarten


nachrichten


presse


mediathek


leichte sprache


gebärdensprache

















barrierefreiheit
cookie richtlinie
datenschutz
impressum



        © 2025 stadt mannheim
      



























































