



audiocament auto hypnose eriksonienne téléchargements mp3 cd


























website in nederlands




présentation
|
mp3-cd auto hypnose
|
utilisation
|
faq
|
auteur
|
témoignages
|
commande
|
contact





séminaires
|
inducteurs
|
médical
|
bilan
|
biofeedback
|
presse
|
liens
|
news








 







 audiocament - auto hypnose
hypnose ericksonienne disponible en téléchargements mp3 et en cd




série 1 





                          lâcher prise
                          cd préparatoire aux audiocaments®



                        arrêter de fumer 
 

                        cardio-relaxation
 

                        céphalée
 

                        gastro-relaxation



                        gestion du stress
 

                        joie de vivre
 

                        emotions et appétit
 

                        méta-extase



                        méta-puissance
 

                        relaxation prénatale
 

                        respi-relaxation
 

                        s’endormir





 


série 2



                        s'endormir 
                        au jardin des dieux 
 

                        changer d'esprit et de silhouette
 

                        le yoga de la table
 

                        retrouver la joie



                        zen attitude
 

                        ne pas reprendre la cigarette 
 

                        dos-relax
 

                        sensuellement vôtre



                        gestion du stress après une séparation 
 

                        mémo-stimulation 
 

                        gérer le psoriasis
 

                        gérer la boulimie



                        détente chez
                        le dentiste
 

                        ma maladie, ma chance
 

                        pré-opératoire
 

                        post-opératoire



                        péri-opératoire
 

                        se libérer l'esprit
 

                        di-gérer les traumatismes
 

                        sein... timentalement



                        gestion de la douleur
 

                        se libérer du sucre
 

                        gérer la fibromyalgie
 

                        acouphène



                        alcool free
 

                        souvenirs radieux
 

                        zen flight
 

                        performance sportive



                        douceur et plaisir de vivre
 

                        retrouver l’émerveillement
 

                        s'endormir naturellement
 

                        relaxation & chimiothérapie (avec ou sans rayons)



                        verrues à vendre
 

                        relaxation du côlon
 

                        renforcer l'immunité
 

                        anorexie



                        bye-bye baby blues
 

                        toc - troubles obsessionnels compulsifs
 
 
 
 




  






 
lâcher prise
                    cd préparatoire aux audiocaments®
cet enregistrement comporte (plage n°1) une préparation à la technologie des audiocaments et de manière générale quelques conseils sur la manière d'aborder l'écoute des audiocaments. plage n°2, ce disque propose une séance de relaxation guidée et ensuite vous emmène en direction du lâcher prise nécessaire pour pouvoir bénéficier de manière optimale des technologies utilisées dans les audiocaments®. cet enregistrement est donc primordial, comme première écoute, pour toutes les personnes qui n'ont jamais eu d'expérience en état de relaxation profonde. dans ce cas, nous le recommandons vivement avant d'écouter vos premiers audiocaments®. durée: 39:25





 
 
 




 
arrêter de fumer
voyage à la montagne, ascension vers l'air pur de votre liberté, cet enregistrement constitue une aide psychologique très puissante lorsque le désir de fumer se fait sentir; moment de profonde détente pour temporiser la nervosité et complément du substitut nicotinique utilisé (patch, chewing-gum, etc.), ce disque est le parfait compagnon pour la maison, durant cette période clé que représentent les premières semaines du sevrage de la cigarette. durée: 29:59





 
 
 




 
cardio-relaxation
le stress influence directement la tension des muscles réglant le calibre des parois vasculaires. la relaxation est donc indiquée pour compléter la médication dans ce sens. l'univers de la personne ayant fait un infarctus ou souffrant d'angine de poitrine est peuplé de sensations et de signes menaçants ou interprétés comme tels sans qu'une attitude positive de sa part lui permette de retrouver sa sérénité et son bien-être. cet enregistrement comble cette lacune en redirigeant le malade vers le chemin du calme, de la prise de distance et en lui apprenant une technique permettant de réduire instantanément les sensations de douleur et d'angoisse. durée: 33:56





 
 
 




 
céphalée
malgré leurs processus physiopathologiques très différents, les céphalées de tension tout comme les migraines répondent extrêmement bien à la relaxation profonde. par des suggestions hypnotiques adaptées, cet enregistrement permet d'agir notamment sur le tonus des muscles du cou (où passent les artères vertébrales irriguant la tête) ainsi que de soulager les troubles vasomoteurs inconscients des muscles lisses. cet enregistrement permet d'induire une relaxation profonde à la fois physique et psychologique axée sur la détente des muscles volontaires et involontaires. durée: 45:06





 
 
 




 
gastro-relaxation
la gastrite chronique, le côlon irritable et certaines maladies ulcéreuses et inflammatoires de l'estomac jusqu'au rectum... le système digestif offre le plus grand nombre d'exemples et les meilleures études sur le rôle de mécanismes psychosomatiques dans l'apparition ou l'évolution de troubles douloureux et de lésions organiques. la grande relaxation suggérée et l'atmosphère musicale expliquent l'efficacité et la durée d'action de suggestions hypnotiques orientées vers la détente digestive. durée: 51:21





 
 
 





 
gestion du stress
après un voyage dans la nature, par delà les rivages enchanteurs des côtes de vos vacances, au fil de ruisseaux des montagnes où filtre l'eau pure qui ruisselle et qui rafraîchit, deux histoires métaphoriques évoquent une scène comme dans un rêve et l'intelligence intuitive, la spontanéité, la sûreté de soi, le naturel propres à certains animaux qui régulent leur stress naturellement. progressivement, tel un pilote aux commandes de sa destinée, vous vous retrouvez aux commandes d'un petit avion se déplaçant autour des nuages de votre existence. cet enregistrement comporte de puissantes suggestions hypnotiques qui font voler en éclat les soucis cristallisés dans les profondeurs de votre subconscient. durée: 29:55





 
 
 




 
joie de vivre
un ruisseau coule et lave les impuretés de vos souvenirs; souvenirs agréables et rêves merveilleux de votre enfance se bousculent; deux histoires vous emmènent au pays de la lumière et du "nettoyage des ondes négatives". relaxation profonde, moment de bonheur intense, cet enregistrement favorise l'ouverture de votre potentiel au changement et prépare le subconscient à vivre la vie positivement. un complément radical pour réagir constructivement à la dépression! durée: 38:01





 
 
 




 
gestion du poids n°1
la nervosité peut entraîner la consommation compensatoire de nourriture, c'est bien connu. aussi, provoquer une situation de détente peut à elle seule générer la régulation du poids. la prise de poids est liée à de très nombreux processus, souvent d'ordre émotionnel, parfois d'identification ou de culpabilisation qui peuvent être positivement influencés par une relaxation et des suggestions hypnotiques ciblées autour de ces différents thèmes. utiliser cet enregistrement chaque fois que la tension monte dans la vie quotidienne est un parfait complément aux substituts alimentaires et aux diètes parfois difficiles à gérer. durée: 30:02
> explicatifs et mode d'emploi des cd "gestion du poids"







 
 
 




 
méta-extase
plus particulièrement chez la femme, le plaisir est directement lié à la dimension émotionnelle et imaginative. cet enregistrement est une riche source d'images et de visions sensorielles, indirectement érotiques, celles-ci agissant subtilement sur le subconscient du sujet. augmenter sa capacité d'érotisation par une visualisation agréable et positive permet d'optimiser sa capacité orgasmique au même titre que l'exercice musculaire peut restituer au muscle affaibli toute sa puissance et sa force. durée: 44:28





 
 
 




 
méta-puissance
le sexe, c'est dans la tête! c'est bien connu. d'où l'idée de faire un programme de suggestions hypnotiques adaptées pour débloquer les éventuelles inhibitions, les différentes peurs (comme celle de ne pas être à la hauteur) ou le manque d'estime de soi. cet enregistrement contient de plus des métaphores visant à stimuler l'érotisme qui sommeille en nous, à agir subtilement au niveau de la sensorialité des zones érogènes directement en rapport avec les organes sexuels et à vous préparer naturellement et optimalement à l'acte qui suivra. durée: 40:46





 
 
 




 
relaxation prénatale
la menace d'accouchement prématuré, la douleur à l'accouchement programmée depuis la plus tendre enfance et même le risque de siège dans les trois dernières semaines de grossesse sont des problèmes obstétricaux pour lesquels, lorsque aucune cause organique n'explique le problème, la littérature scientifique parle du rôle de facteurs psychologiques et de l'efficacité d'une intervention adaptée à ce niveau. la grande relaxation physique et psychologique obtenue par les suggestions hypnotiques et l'ambiance sonore expliquent l'efficacité des suggestions hypnotiques orientées vers la détente utérine et le confort périnéal. a utiliser à partir du troisième mois de grossesse. durée: 53:30





 
 
 




 
respi-relaxation
de l'hyperventilation psychogène à l'asthme bronchique allergique, nombreux sont les troubles respiratoires où l'aspect psychosomatique est connu pour jouer un rôle déclenchant ou aggravant. la profonde relaxation physique et psychologique obtenue par les suggestions hypnotiques et l'ambiance musicale explique l'efficacité immédiate et la durée d'action de suggestions hypnotiques orientées vers la détente respiratoire. durée: 41:01





 
 
 




 
s’endormir 
 aide précieuse aux insomniaques et aux personnes qui vivent une période de stress ou d'anxiété, cet enregistrement est avant tout un puissant agent relaxant. les cigales d'une nuit d'été en arrière plan, vous êtes emmenés progressivement au bord du sommeil alors que les voix se font chuchotements; puis progressivement la détente vous envahit et... le besoin de sommeil se fait sentir... naturellement! vous vous endormez, automatiquement dans une atmosphère de sérénité... avant la fin de l'enregistrement! durée: 29:24





 
 
 




 
gérer la fibromyagie
 a fibromyalgie ou «maladie étrange» pour la médecine contemporaine est une douleur chronique à multiples focalisations qui se vit d’autant plus mal que ses causes et ses traitements médicaux font l’objet de nombreuses polémiques entre experts... elle est donc plus qu’une douleur chronique. curieusement, ceux qui prennent le temps de se laisser apprendre une autre manière de la ressentir et de la vivre observent un changement d’intensité puis de fréquence des symptômes. parfois, la guérison commence au niveau de certains symptômes autres que la douleur. «gérer la fibromyalgie» a été conçue dans ce but et sur base d’expériences thérapeutiques positives pour transformer progressivement des douleurs de muscles et de ligaments en attentions utiles pour être plus efficace dans d’autres domaines de la vie. durée: 32:20





 
 
 




 
se libérer l'esprit
cette séance est utile à tout le monde... elle apprend à l'esprit comment se libérer des ruminations précises, floues, concrètes ou abstraites qui encombrent notre pensée et la fatigue. cet état d'attention permanente est un problème de notre civilisation. il diminue notre capacité naturelle à imaginer, rêver et permettre à notre esprit de réguler de nombreuses fonctions «psysiologiques». se libérer l'esprit augmente l'efficacité personnelle dans de nombreuses situations quotidiennes ou extraordinaires et potentialise l'effet des autres audiocaments. il apprend à lâcher prise et à faire le vide avant de s'endormir sans avoir à faire appel aux drogues légales. durée: 43:00






 
 
 




 
di-gérer les traumatismes
certains événements personnels, même très anciens, peuvent nous causer des souffrances physiques et psychologiques durant des années. l’événement déclenchant peut être considéré comme terrible ou anodin par la personne qui en a été victime, mais l’état psychologique de ce moment peut avoir empêché le cerveau de «digérer» ou de «métaboliser» ce vécu traumatique. il en résulte alors des troubles et des souffrances qui ne peuvent régresser qu’après avoir aidé l’esprit à retrouver ses capacités de cicatrisation. durée: 37:38





 
 
 




 
s'endormir au jardin des dieux
en détente totale, détaché(e) de tout, cet enregistrement vous emmène faire un voyage extraordinaire… un voyage au confins de l'univers… de votre dimension personnelle. au fil de l'écoute vous vous débarrassez progressivement, étape par étape, de tous vos soucis pour vous endormir naturellement avant la fin de l'enregistrement… durée: 32:37







 
 
 




 
gestion du poids n°2
tout en vous relaxant profondément, apprenez à faire confiance à votre esprit inconscient pour sortir des influences négatives, prendre de nouvelles directions… trouver un sens nouveau… retrouvez le plaisir de prendre votre temps pour manger sainement… en faisant le plein de satisfaction. retrouvez le plaisir de bouger avec aisance et légèreté, larguez les amarres des mauvaises habitudes, des aliments toxiques, de la "grignote"… laissez votre inconscient faire le bon tri! apprenez à prendre de la distance et retrouvez la joie de vivre grâce au fantasme magique… durée: 32:49
> explicatifs et mode d'emploi des cd "gestion du poids"







 
 
 




 
gestion du poids n°3
relaxez-vous dans votre espace intérieur de calme et de sérénité… prenez contact avec votre énergie de vie, pour qu'elle vous aide à utiliser au mieux toutes vos capacités, à faire les bons choix, sortir du doute et de la frustration… grâce à une technique efficace, retrouvez la liberté de choisir, de trouver des satisfactions plus durables et plus constructives… loin des fausses faims, sans faim et sans fin...! aidez-vous de vos souvenirs, agréables et valorisants et retrouvez la confiance en vous nécessaire pour surmonter les moments difficiles et cela de plus en plus aisément... simple comme… serrer son poing...! durée: 34:24
> explicatifs et mode d'emploi des cd "gestion du poids"







 
 
 




 
retrouver la joie
quand l'esprit retrouve ses pouvoirs magiques et se met à être artiste et à colorer ce qui nous entoure, à mettre de la vie en couleur... et quand un piroguier vous fait ressentir les sensations simples et essentielles de l'existence... deux histoires vous amènent à s'ouvrir à la joie ou à sourire à la vie. l'écoute répétée mais à chaque fois un peu particulière de ce cd aide les esprits chagrins et en panne de découvertes à reprendre le chemin des changements nécessaires. durée: 31:12







 
 
 




 
zen attitude
cet enregistrement est un remède contre le stress. après une mise en état de relaxation physique et respiratoire, des voix agréables vous emmènent sur les rives de la détente et du calme intérieur, du bon côté des choses! résolument optimistes, les thèmes traités sont le lâcher prise et la distanciation. tout cela dans le cadre de la destinée de chacun et dans l'acceptation des problèmes qui gênèrent toujours une ou plusieurs solutions… durée: 36:51







 
 
 




 
ne pas reprendre la cigarette
cet enregistrement est une mobilisation des ressources inconscientes pour ne pas retomber dans les anciens automatismes du tabac au moment où l'on croit que c'est gagné… après une mise en détente profonde, vous êtes replongé dans l'atmosphère de votre évasion de la prison du tabac et vous réalisez avec plaisir votre nouveau statut d'homme ou de femme libre pour ne plus jamais prendre la cigarette du condamné… durée: 34:27
  





 
 
 




 
dos-relax
les maux de dos surviennent souvent à l'occasion d'une blessure physique ou morale... ou d'un surmenage musculaire ou psychologique. ils sont toujours un signal d'appel pour que vous leur portiez toute l'attention qu'ils méritent en commençant par consulter un médecin pour exclure un processus mettant en danger la moelle épinière, une racine nerveuse, une vertèbre ou tout autre élément noble du rachis. la plage 1 du cd informe une partie de votre esprit et prépare l'autre partie à utiliser le contenu de la séance pour qu'il mette une certaine distance entre certaines situations et votre cerveau émotionnel et pour transformer toutes les tensions inutiles en gestes utiles et agréables pour vous. durée: 41:31







 
 
 




 
gérer la boulimie
la boulimie vraie est un moyen extraordinaire pour quitter quelques instants le monde des angoisses, du mal vivre, de certains souvenirs... cette faculté de se mettre en hypnose en mangeant aussi vite et autant que possible n'est pas donnée à tout le monde. ceux qui l'ont expérimentée et la pratique régulièrement aimeraient savoir comment éviter les sentiments de culpabilité et la perte de l'estime de soi qui lui font suite ou encore les conséquences sur le poids ou le système digestif. le contenu de ce cd, pratiqué de manière boulimique, aide à développer cette faculté de se mettre à distance de certaines émotions mais dans un autre contexte. durée: 33:12
  





 
 
 




 
sensuellement vôtre
au pays des fleurs qui s'offrent au soleil... et sur les pas puissants mais combien sensibles d'un éléphant indien... deux histoires vous conduisent inconsciemment à retrouver l'instinct amoureux et sensuel qui est en nous. relaxation profonde de certaines parties du corps et de l'esprit, éveil paradoxal des autres, l'écoute répétée et intime de ce cd vous aidera à découvrir mille manières de se surprendre… sensuellement. durée: 47:33





 
 
 




 
ma maladie, ma chance
"ma maladie, ma chance" est un puissant agent relaxant conçu pour les personnes atteintes d'une maladie grave qui comporte une issue incertaine ou bien un traitement particulièrement long (traitement de tumeur ou déficience immunitaire, etc.). il convient bien pour équilibrer l'esprit dans les moments d'attente de diagnostic, de colère ou lorsqu'on se sent impuissant devant la maladie. durée: 34:32
  





 
 
 




 
gérer le psoriasis
la difficulté à exprimer ses émotions, la peur de déplaire aux autres en osant dire non et la mauvaise gestion d'une trop grande générosité sont quelques facteurs importants dans le déclenchement de crises de psoriasis ou dans la chronicité de certaines lésions psoriasiques. dans ces situations, le subconscient envoie un message pour vous dire de prendre du recul. ce message utilise le terrain héréditaire qui est le vôtre en déclenchant la réaction cutanée ou articulaire que vous connaissez. le contenu de ce cd aide à comprendre ce message en le décryptant inconsciemment pour que les changements qui seront les vôtres soient aussi ceux qu'il attend. durée: 41:37
  





 
 
 





 
mémo-stimulation
cet enregistrement permet tout en se relaxant d'ouvrir le potentiel d'apprentissage qui sommeille au fond de vous et de lever d'éventuelles inhibitions inutiles qui peuvent entraver les processus d'apprentissage naturels en chacun de nous... durée: 25:30





 
 
 




 
gestion du stress après une séparation
l'harmonie, cette pièce enivrante peut parfois pour certain être une perspective incertaine où, une fois atteinte, il n'y aurait plus qu'une seule porte, celle de la sortie… il est possible que le subconscient n'autorise pas certains à revenir dans cette endroit qu'il juge beaucoup trop dangereux. en réalité, de multiples portes s'ouvrent dans la pièce de l'harmonie du couple et elles donnent souvent vers des mondes insoupçonnés qui chacun recèlent de merveilleux trésors comme le partage, la joie, la sérénité, l'extase, l'échange, la solidarité, le don de soi, l'élévation de vous-même et le dépassement... et bien d'autres choses encore qui se trouvent en vous et qui sont suggérées délicatement dans cet enregistrement pour vous redonner tout simplement confiance! durée: 23:16





 
 
 




 
détente chez le dentiste
vous êtes installé sur le siège pour un soin de vos dents et vous n'avez rien d'autre à faire que vous détendre. alors que le dentiste opère durant une demi-heure à une heure, voire plus, cet enregistrement vous permet d'occuper votre temps agréablement et de vous relaxer tout en laissant le dentiste travailler sereinement. des suggestions hypnotiques permettent de réduire le saignement éventuel et de mieux gérer les gênes ou les douleurs étant entendu que le niveau de sensibilité et d'excitabilité nerveuse varie à la baisse avec la détente profonde. durée: 30:01





 
 
 




 
pré-opératoire
le stress avant une opération est situé dans l'échelle de mesure du stress comme analogue en importance à la perte d'un parent proche... ecouter cet enregistrement permet donc de gérer ce moment pénible surtout lorsque l'on attend son tour, dans la file, sur un lit dans un couloir impersonnel avant de passer en salle d'opération! ceci permet de diminuer les doses d'anesthésique autant que faire se peut et de vivre ces moments difficile de la manière la moins désagréable possible. durée: 29:55





 
 
 




 
péri-opératoire
durant une opération locorégionale le patient entend les commentaires parfois déroutant du chirurgien et des assistants, sent parfois son corps bouger et souvent vu le niveau de stress important doit subit une sédation complémentaire par voie intraveineuse. cet enregistrement permet de vivre le temps opératoire de manière agréable et évite totalement ou en moindre mesure l'ajoute d'une intraveineuse de sédatif avec tous les inconvénients que cela peut impliquer. durée: 44:49





 
 
 




 
post-opératoire
appliqué dès la salle de réveil cet enregistrement permet d'éviter les angoisses post-opératoires ainsi que la plupart des complications que l'on connaît (troubles du rythme cardiaque, angoisse, anxiété, nausées, vomissements, frissons, etc.). ce matériel fait l'objet d'une utilisation régulière en milieu hospitalier en salle de réveil depuis 1994. par ailleurs, différentes suggestions hypnotiques destinées à optimaliser les processus de réparation des tissus comme la cicatrisation mais aussi la gestion de la douleur composent cet enregistrement à écouter durant les jours et les semaines qui suivent l'intervention... durée: 25:25 





 
 
 




 
acouphène
l'acouphène est une impression auditive correspondant à la perception d'un son (non liées à une onde acoustique extérieure). le son perçu ressemble à un bourdonnement, un sifflement ou même à un tintement ressenti dans le crâne ou dans l'oreille interne (d'un seul côté ou des deux). certaines personnes sont donc capables d'un souffle de l'esprit ! les personnes qui ont cette faculté et cette grande sensibilité auditive ont ainsi une capacité mentale à moduler une sensation et à la faire disparaître ou même l'oublier. cette séance va donc participer à exploiter ces capacités mentales et vous aidera à apprendre le changement que votre esprit inconscient souhaite mettre en vous, progressivement ou rapidement, selon votre désir. durée: 33:00





 
 
 




 
alcool free
le mot alcoolisme indique une souffrance, un combat difficile et véhicule des images peu valorisantes. pourtant, les hommes et les femmes utilisent cet aliment liquide depuis presque toujours... pour le plaisir des sensations apportées, pour célébrer un événement, pour de nombreuses bonnes raisons. certains en consomment tous les jours et toute la journée... souvent sans plaisir et sans le choisir du fait de la dépendance qui se crée progressivement, physiologiquement et psychologiquement. pour ceux qui souhaitent retrouver leur liberté, la pratique de séances de suggestion telle que dans cet audiocament peut être interprétée comme un auto-coaching psychologique qui renforce les motivations et les mécanismes de guérison psychologique.  durée: 32:00 





 
 
 




 
souvenirs radieux
 les patients sont souvent en situation émotionnelle particulièrement difficile lors d’un passage en unité de soins palliatifs. ce titre induit une douce détente agrémentée d’inductions d’images agréables et apaisantes. ce titre a été développé en collaboration avec le dr van alphen. durée: 35:00





 
 
 




 
zen flight
relaxation durant le vol est un titre destiné aux personnes particulièrement angoissées par le voyage en avion. plutôt que de ressasser les différentes peurs de l’avion, il est bon de se laisser aller, de lâcher prise et de se faire cajoler par deux voix apaisantes qui vous guident vers un état d’esprit très récupérateur. détendez-vous et arrivez à destination frais et dispo ! durée: 30:00





 
 
 




 
performance sportive
développer le geste juste, au bon moment, au bon endroit avec la force qui convient pour atteindre la performance optimale et votre pleine capacité en sport. durée: 27:00 





 
 
 




 
douceur et plaisir de vivre
promenade à la montagne, dans les champs de blé de votre enfance ou encore en forêt, cet enregistrement regorge d’images apaisantes et positives, un antidépresseur idéal pour passer l’hiver ou de difficiles passages à vivre de bonne humeur. durée: 26:00





 
 
 




 
retrouver l’émerveillement
agréable séance de relaxation afin de retrouver enfuit au plus profond de nous-mêmes cette capacité innée, qui nous vient de l'enfance, à s'émerveiller devant les choses simples. si nous les laissons nous interpeller, elles créent le merveilleux de notre quotidien. si nous lâchons prise, nous pouvons profiter par la même occasion de cette fraîcheur, de cette énergie, de cette vitalité dont nous avons besoin pour retrouver l’équilibre et l’harmonie.  durée: 27:00 





 
 
 




 
s’endormir naturellement
après une profonde relaxation, vous pourrez reprendre contact avec le cycle naturel des alternances de la nature : été, hiver, pluie, sécheresse, jour, nuit. comme dans la nature, comme tirer profit de la sagesse innée de l'ours qui passe une grande partie de l'hiver en sommeil dans sa tanière. comme celle de la marmotte, cette super dormeuse qui passe 6 mois de l'année à dormir profondément… et peut-être partager avec eux cette magnifique capacité à dormir de façon naturelle en harmonie avec les cycles de la nature. durée: 27:00





 
 
 




 
relaxation & chimiothérapie (avec ou sans rayons)
après une détente agréable et profonde, vous êtes conviés à mobiliser toutes vos ressources insoupçonnées et disponibles pour travailler en synergie avec votre traitement de chimiothérapie. a la reconquête de votre capital santé, vous stimulerez vos impressionnantes capacités d’une part à doper votre système immunitaire, d’autre part à retrouver un meilleur confort digestif et si nécessaire à atténuer des sensations douloureuses si elles apparaissent. durée: 24:00





 
 
 




 
verrues à vendre
après avoir retrouvé dans vos souvenirs un endroit ou une situation particulièrement confortable et apaisante, vous partirez à la découverte d'un jardin luxuriant au pouvoir incroyablement bénéfique ainsi qu’à la rencontre de votre guide intérieur qui vous proposera un surprenant et magique échange capable de vous délivrer de ces perturbateurs sur votre peau. durée: 22:00 





 
 
 




 
relaxation du côlon
après avoir exploré un état de détente profonde qui, tel un flux harmonieux, a gagné chaque fibre de votre corps, vous allez apprendre, grâce à la chaleur bienfaisante de votre main posée sur votre ventre, à rétablir en profondeur la paix et l'harmonie dans la digestion et plus particulièrement celle de votre côlon qui pourra, grâce à cet agréable exercice, retrouver l'équilibre de son péristaltisme porté par cette onde de chaleur bienfaisante. durée: 30:00








 
 
 




 
renforcer l’immunité
après une invitation à une profonde détente, vous partirez pour un voyage extraordinaire à l'intérieur de votre corps afin d'aller observer et admirer votre système de défense personnel en pleine action pour garantir votre protection et pendant que vous flotterez agréablement dans votre océan intérieur parmi vos valeureux chevaliers blancs , vous participerez à leur efficacité comme lorsqu’ils repoussent avec une grande efficacité les éléments perturbateurs et les mettent hors d'état de nuire. vous apprendrez par la même occasion à faire confiance à votre moi profond qui veille sur votre bien-être et votre santé.  durée: 26:00 





 
 
 




 
anorexie
quand les jeux de mots et de phrases suggestives aident à transformer un talent de grand contrôle et de force pour réussir de nouveaux challenges vers le lâcher-prise libérateur et pour commencer à savourer cette nouvelle liberté d'interprétation auditive et visuelle. avec ce léger balancement joyeux et bien rythmé comme dans une balade lumineuse avec une sonorité nouvelle. cette sonorité inspire le survol de son vrai corps comme celui d’une nature étonnante. durée: 47:00 





 
 
 




 
bye-bye baby blues
un enfant apprécie une lune ronde et plus encore maintenant la lune de mer délivrée qui augmente sa détente en laissant agir ses automatismes naturels appris il y a très longtemps avec le tout petit sourire d'une toute petite personne… en écoutant la chaleur naturelle d’une voix maternelle bien balancée de droite et de gauche au rythme du cœur et du chant qui pousse les nuages tout devant et éclaire le ciel du matin calme. durée: 49:00





 
 
 




 
toc - troubles obsessionnels compulsifs
tic tac toc pendule de l'esprit... pour que l'esprit change une habitude pour une meilleure habitude, plus joyeuse et plus inventive, avec la musique de certains mots ou de certains jeux de phrases et leur musique joyeuse comme une véritable tactique du changement ou comme le bruit de frapper à la porte d'un nouveau monde plus illuminé avec ce souvenir d’un pivert très agile qui apprends vite à changer les choses, qui aime apprendre le plaisir de changer et le plaisir d'attirer notre attention sur les jeux de couleurs multicolores d’un pivert qui aime toucher du bois....  durée: 37:00 


 
 
 



 


 
 


copyright ©2022 psychomed.com® | contactez-nous: info@psychomed.com

 




 



