




sport & spa hotel strass in mayrhofen | jetzt erholen





























































































































































                        de
                    



                        en
                    







        hotel
    







        kulinarik
    



        après-ski & entertainment
    



        sehenswürdigkeiten & distanzen
    



        downloads
    



        anreise
    



        jobs
    



        urlaub mit fellnase
    






        zimmer & suiten
    







        zimmer & suiten
    



        appartements
    



        inklusivleistungen
    



        pauschalen
    



        anfragen
    



        buchen
    






        sommer
    







        biken
    



        wandern
    



        klettern
    



        kultur
    














        winter
    







        skifahren
    



        skitouren
    



        langlaufen
    



        winterwandern
    






        wellness & spa
    







        day spa
    



        wellness-behandlungen
    



        pools
    






        galerie
    






wetter



webcam



anreise





                        de
                    



                        en
                    






home



























































jetzt anfragen


jetzt buchen















anfragen


buchen















home







in ihrem hotel in mayrhofen werden urlaubsträume wahr.




sie suchen nach einem ort, an dem feinste wellnessfreuden auf vielfältige sportmöglichkeiten treffen? kommen sie ins sport & spa hotel strass, ihr hotel in mayrhofen, und freuen sie sich auf unvergessliche tage, ganz im zeichen von genuss, erholung und erlebnis. wir freuen uns auf sie!












traumlage für traumtage – zu jeder jahreszeit




das sport & spa hotel strass bietet alles, was ein top-hotel für ihren sommerurlaub oder ihren winterurlaub im zillertal in tirol ausmacht: gepflegte zimmer, großzügige suiten, beauty- und wellnessbereich, sport- und fitnesscenter sowie kulinarische genüsse. es liegt im zentrum mayrhofens, direkt an der seilbahn auf den penken. sie haben alle möglichkeiten für einen aktiven und entspannenden aufenthalt – entweder im haus oder vor der haustür.










angebote




/














derzeit sind keine einträge vorhanden.





alle angebote










schneevergnügen der superlative




unser sporthotel im zillertal befindet sich direkt an der penkenbahn. hier müssen sie nur aus der tür treten und schon liegt es vor ihnen – das ganz große skivergnügen auf 142 pistenkilometern. wenn sie es lieber gemütlich haben, dann stapfen sie mit schneeschuhen durch das verschneite winterwunderland oder entdecken die perfekt präparierten loipen unseres tals: diese sind nicht nur schier unendlich, sondern auch atemberaubend schön. schnee unter den füßen und warme sonnenstrahlen im gesicht – was braucht es mehr zum glück?








/













skifahren


im größten skigebiet österreichs


mehr erfahren











sommerliche vielfalt ohnegleichen




aktive gäste werden mayrhofen lieben, denn hier kann man unendlich viel erleben. hier finden sie ihr wanderglück, das perfekte bike-abenteuer zillertal oder die kletterherausforderung schlechthin. ob gemütliche touren für die ganze familie oder anspruchsvolle routen für gipfelstürmer – die gegend rund um unser hotel im zillertal hat so einiges zu bieten. erkunden sie die tiroler natur und kultur und lassen sie sich verzaubern vom charme der einzigartigen landschaft im hochgebirgs-naturpark zillertaler alpen. sie werden begeistert sein!








/













wandern


im hochgebirgs-naturpark zillertaler alpen


mehr erfahren











wohltuende wellnessmomente




 3 000 quadratmeter zum erholen und entspannen großzügiger poolbereich mit liegen und whirlbecken herrliche saunalandschaft für gesundes schwitzen umfangreiche auswahl an verwöhnenden massagen und behandlungen ungestörte ruhe in einladenden entspannungsbereichen inhalations- und kältegrotte, salz-meditations-raum u. v. m. 























alle zimmer















/




zimmer












deluxe zimmer



2-2 personen | ca. 28 m²



ab

    
    
        
        
        
        
        
        
        165,00 €
    


pro person



mehr erfahren





anfragen


buchen













einzelzimmer deluxe sporthotel



1-1 person | ca. 18 m²



ab

    
    
        
        
        
        
        
        
        181,50 €
    


pro person



mehr erfahren





anfragen


buchen













dreibettzimmer deluxe sporthotel



2-3 personen | ca. 32 m²



ab

    
    
        
        
        
        
        
        
        165,00 €
    


pro person



mehr erfahren





anfragen


buchen













juniorsuite sporthotel



2-3 personen | ca. 32 m²



ab

    
    
        
        
        
        
        
        
        169,40 €
    


pro person



mehr erfahren





anfragen


buchen













penthousesuite sporthotel



2-3 personen | ca. 32 m²




mehr erfahren





anfragen


buchen













appartements



4-6 personen | ca. 0 m²




mehr erfahren





anfragen


buchen



















































































/






alle bilder












die perfekte ferienoase in mayrhofen! erste wahl!


- hans, holidaycheck -



























sommer


urlaub in mayrhofen im sommer











galerie


die schönsten bilder aus mayrhofen











hotel


willkommen im sport & spa hotel strass











winter


das zillertal im winter erleben













newsletteranmeldung





        kleinen moment noch – der inhalt wird geladen …
    








kontakt


sport & spa hotel strass


familie roscher
 // 
hauptstraße 470
 // 
mayrhofen
 // 
6290
 // 
österreich


tel. +43 52856705
 // 
fax: +43 5285 63477
 // 
info@hotelstrass.com
 // 
atu61107411






















wetter



webcam



anreise



downloads








                        home
                    
|

                        impressum
                    
|

                        privacy
                    
|

                        datenschutz-einstellungen
                    
|

                        sitemap
                    
|

        © 2025 sport & spa hotel strass
    
|

        uid-nummer: atu61107411
    




partnerlogos
































































interessante seiten: 

hotel mayrhofen 

 | 

wellnesshotel mayrhofen

 | 

après ski mayrhofen

 | 

biken im zillertal 

 | 

wanderurlaub im zillertal 

 | 

skiurlaub mayrhofen

 | 

harakiri skipiste

 | 

zillertal: sehenswürdigkeiten

 | 

hundehotel im zillertal 








jetzt anfragen
schliessen






        kleinen moment noch – der inhalt wird geladen …
    











ihre highlights im sport & spa hotel strass


- early check-in je nach verfügbarkeit - kostenlose benutzung des wellnessbereichs auch am abreisetag - à-la-carte-restaurant „pat’s – pizza, pasta & bubbles” im haus - hauseigener e-bike-verleih - wasch- und ladestation für e-bikes - zwei squash-hallen - sonnengarten mit spektakulärem bergblick - beheizte, abschließbare skilocker im neuen skiraum (ab dezember 2025) - … und vieles mehr


mehr erfahren








sport & spa hotel strass 

        
            familie roscher
             // 
        
        hauptstraße 470
        
        6290 mayrhofen
         // 
österreich 

uid-nummer: atu61107411 


            t +43 52856705
             // 
            info@hotelstrass.com
        




