
















spider-man










--


  
































































todo lo que quieras oir






















































































sábado, septiembre 25, 2021





todo lo que quieras oír de spider-man far from home





 la película spider-man far from home, spider-man lejos de casa en español, es la segunda película en solitario de el hombre araña de marvel studios en co-producción con columbia pictures, dirigida por jon watts quien también dirigió spider-man homecoming, y protagonizada por tom holland junto a jake gyllenhaal como el villano mysterio.esta película ubica al hombre araña del universo cinematográfico de marvel justo después de los eventos de avengers: endgame, y en ella se cuenta que tras 8 meses de la muerte de su mentor tony stark, peter parker decide tomar unas vacaciones en europa junto a sus amigos ned y michelle. pero ellas se ven frustradas por la aparición de criaturas elementales que causan caos en la región, y en ello también intervienen nick fury, líder de shield, y quentin beck (jack gyllenhaal) quien es un misterioso hombre con superpoderes a quien apodan mysterio.la vida de peter transcurre con moderada normalidad desde el principio de la película, pero luego estando en europa comenzará toda una nueva aventura en varios niveles, por un lado planea confesarle su amor a michelle, m.j. como la llama muy a menudo, y por otro lado tendrá que preocuparse por nick fury, y ayudarlo en los asuntos de estos extraños seres elementales al lado de mysterio, quien se muestra como un gran aliado y colaborador.




publicado por
gerardo cazarin


en
12:45 p.m.


0
comentarios









enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest











miércoles, abril 05, 2017





el segundo trailer de "spider-man homecoming"





spider-man homecoming, próxima a estrenarse en cines en julio de 2017 presenta su segundo trailer, el cual nos revela a detalle la trama y el tono de la película. te lo presentamos aquí mismo:









publicado por
gerardo cazarin


en
3:10 p.m.


0
comentarios









enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest











viernes, diciembre 09, 2016





el primer trailer de "spider-man homecoming"










la nueva película de spider-man, con tom holland como protagonista próxima a estrenarse en cines en julio de 2017 finalmente presenta su tan esperado primer trailer. te lo presentamos aquí mismo:







esta se trata de una nueva adaptación del cómic creado por stan lee y steve ditko. tom holland es el encargado de dar vida a un peter parker rejuvenecido, que regresa al instituto, después de las dos versiones que interpretaron tobey maguire y andrew garfield respectivamente.



el villano de la película, "el buitre", estará interpretado por michael keaton. marisa tomei hará el papel de tía may, y robert downey jr., volverá como tony stark / iron man.

según la sinopsis oficial, la película es una historia de aprendizaje y madurez con peter acudiendo a la escuela, tratando de descubrir cómo hablar con las chicas, buscando impresionar a su nuevo benefactor, tony stark, y mientras tanto, debe salvar a la ciudad de un nuevo y poderoso enemigo.

el cameo de spider-man de tom holland en capitán américa: civil war reveló algunos secretos del nuevo traje del superhéroe, con un toque muy clásico y con la capacidad de mover los ojos. según muestra el trailer, el nuevo traje de spider-man ahora contará con dos alas hechas con telarañas que permitirán a spider-man, por primera vez, volar y planear por el aire.




publicado por
gerardo cazarin


en
9:33 p.m.


0
comentarios









enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest











miércoles, abril 20, 2016





¿porqué se llama homecoming?









sí, la emoción por lo que será captain america: civil war está por las nubes, en buena parte gracias a que contará con la presencia de spider-man, para muchos incluyéndome, el superhéroe más importante de todos los tiempos. por segunda vez en su historia moderna, el arácnido recibirá un reboot en la pantalla grande y ahora que ya sabemos cómo se llamará esta película planeada para el siguiente año, un montón de expectativa se ha levantado.

después de fuertes rumores al respecto, marvel confirmó que spider-man: homecoming será el nombre de esta nueva apuesta que será protagonizada por tom holland. evidentemente reacciones de todo tipo no se hicieron esperar, muchas de ellas sin fundamentos. a continuación te decimos por qué es que esta casa productora decidió utilizar el subtítulo antes mencionado.

la historia del cómic no coincide con la edad de tom holland





en caso de que no lo sepas, homecoming es uno de los cómics más importantes y famosos de la extensa historia de spider-man, incluso se considera como uno de los grandes clásicos de marvel. lo primero que nos llamó la atención al enterarnos de que la nueva cinta de peter parker tomaría inspiración de esta publicación de 1984, es la etapa temporal en la que se ubica.

hasta donde sabemos, marvel tiene la intención de presentar a un spider-man adolescente que estudia en un bachillerato, sin embargo, homecoming se enfoca en la época cuando peter parker se encontraba estudiando en la universidad, por lo que este asunto no coincide del todo. por supuesto estamos hablando de una adaptación cinematográfica a la que se le pueden hacer ajustes de todo tipo.

hace todo el sentido por los avengers





homecoming funciona como secuela a todo el maravilloso arco histórico que vimos en secret wars, narración que nos contó como es que spider-man y los avengers acabaron the beyonder. hace unos días, se confirmó que algunos personajes de este equipo de súper héroes aparecerían en la película, asunto que hace todo el sentido del mundo, pues desde que el cómic fue escrito, se tuvo en mente que peter parker conviviría con las marcadas personalidades de tony stark y compañía.

fue el debut del famoso traje negro





una de las cosas que más aman los fanáticos de spider-man sobre toda su historia, es lo cool que se ve portando su famoso traje negro. homecoming fue la primera ocasión en la que peter parker portó dicha vestimenta, esto luego de que su traje normal recibiera daño en batalla. por alguna razón, el arácnido cree que una máquina del espacio sería la solución para su problema de moda… qué cosa más extraña ¿no crees?

¿será que veremos a black cat en acción?





puede que black cat no sea uno de los personajes más populares de marvel, sin embargo, este claro clon de catwoman, juega un papel muy importante en todos los eventos que vemos en homecoming. hasta el momento, no hemos visto absolutamente nada de esta conquista del arácnido en el cine, sin embargo, podría ser que esta película funcione como introducción para la felina al universo cinematográfico de marvel ya que fue un asunto pendiente que quedó de la secuela anterior.

venom a escena





desde hace un rato, sony ha jugado con la idea de hacer una película completamente dedicada a venom, uno de los villanos más reconocidos en toda la historia de los cómics. podríamos apostar a que spider-man: homecoming será la primera aparición de este antagonista en el universo cinematográfico de marvel, pues a pesar de que lo vimos en spider-man 3, aquí podríamos presenciar su versión oficial en el cine, pues en la novela gráfica, juega un papel esencial.

en lo personal exceptuando porque el nombre anglosajón de "homecoming" que en español vendría siendo algo así como "de regreso a casa" es de un cómic clásico de spider-man, no me suena como a un buen nombre para la primera película en solitario de nuestro querido héroe en el universo cinematográfico de marvel, pero esperemos que nos callen la boca mostrándonos una historia con un desarrollo digno de contarse, a partir de ahora me estoy generando grandes expectativas como las que en su momento tuve con la tan esperada salida de spider-man 3 que decepcionó, pero esta tiene la garantía de formar parte de algo más grande, y por el amor al arte deseo que todos los involucrados se desempeñen con pasión, estamos quizá ante la mejor propuesta de una adaptación de spider-man en el cine, y sam raimi dejó el listón muy alto con su spider-man y spider-man 2, esperemos estén a su altura.






publicado por
gerardo cazarin


en
8:00 p.m.


0
comentarios









enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest











miércoles, abril 13, 2016





y el nuevo título cinematográfico es: "spider-man homecoming"











marvel y sony avanzan con mucho cuidado y máximo secretismo en la producción de la nueva película de spider-man en solitario, y tenemos la noticia de la nueva imagen titular, y el nuevo título cinematográfico es: "spider-man homecoming". tom holland, futuro hombre araña, declaró que en el filme, su personaje luchará por entender quién es y cuál es su lugar en el mundo. 



según confirmaron recientemente la película estará dirigida por jon watts, y el guión será escrito por john francis daley y jonathan m. goldstein. ahora sabemos que spider-man no estará solo, según deadline, tony revolori, protagonista de "el gran hotel budapest" (the grand budapest hotel), se incorporó al elenco para interpretar a un compañero de colegio de peter. también estará laura harrier en un rol que aún no se ha confirmado pero, el medio digital, aseguró que es muy relevante.






y, ¿qué se sabe del villano? pues al momento no hay confirmaciones pero el nombre de michael keaton está dando vueltas como un posible contendiente para peter parker. si no puedes más de la ansiedad, ¡no te preocupes! podrás ver a spider-man haciendo su primera aparición desde el próximo 29 de abril en "captain america: civil war".






publicado por
gerardo cazarin


en
7:19 p.m.


0
comentarios









enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest











jueves, marzo 10, 2016





la espectacular aparición de spider-man en el segundo trailer de capitán américa: civil war












spider-man, interpretado por tom holland, se luce en el segundo trailer oficial de capitán américa: civil war, haciendo una aparición espectacular al final del trailer, al verlo podemos ser testigos de la trama básica que nos traerá esta película, y podemos imaginarnos como spider-man encajaría en toda ella, si bien esta es una gran sorpresa y gran acierto para marvel y su personaje más icónico, ahora es seguro que esta "guerra civil" juegue un papel importante en el desarrollo de los nuevos personajes que se desarrollarán más adelante en marvel studios.


aquí podemos ver el segundo trailer oficial de capitán américa: civil war:






mientras tanto podemos ver a spidey majestuosamente una y otra vez en lo que llega la película donde hará su primera aparición ya dentro del universo de marvel studios.




publicado por
gerardo cazarin


en
1:22 p.m.


0
comentarios









enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest











domingo, agosto 16, 2015





andrew garfield habla sobre la elección de tom holland como spider-man









el actor andrew garfield, quien fuera el último en interpretar al hombre araña en la gran pantalla había tardado en dar su opinión sobre su sustituto en la nueva franquicia de marvel y sony.



ahora, varias semanas después de que se hiciera publica la noticia, garfield ha roto el silencio y ha dado su opinión en un encuentro con et online y comenta: "me parece genial, especialmente porque tom holland es un actor realmente bueno, él estaba en la película "lo imposible" y era increíblemente fuerte y sensible. es un actor increíble, además, es un buen bailarín, por lo que su cuerpo tiene la forma adecuada para el personaje, estoy muy emocionado de poder ser un fan de nuevo tras haber llevado el peso de ser spider-man".



sin lugar a dudas andrew garfield se lo ha tomado todo muy bien, y a pesar de no ver concluida lo que hubiera sido su trilogía en "the amazing spider-man" el optimistamente esta a favor de la decisión tomada, esperemos que este nuevo spider-man favorezca las espectativas de todos los que somos fanáticos del superhéroe.






publicado por
gerardo cazarin


en
7:25 p.m.


0
comentarios









enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest











jueves, junio 25, 2015





el actor que interpretará nuevamente a spider-man será tom holland










finalmente, marvel y sony pictures se han puesto de acuerdo y han elegido al próximo actor que dará vida a spider-man en las películas, y será tom holland. el actor británico de 19 años estará presente tanto en las nuevas películas de sony, como en el universo cinematográfico de marvel, comenzando en capitán américa: civil war.




holland, nacido en inglaterra, es un actor muy poco conocido en hollywood. de hecho, por ahora solo ha participado en un par de películas dignas de mención: locke, protagonizada por tom hardy, y the impossible, protagonizada por naomi watts. ciertamente la elección de este actor por parte de marvel y sony se basa en incluir “sangre fresca” y joven en su universo de películas, con un spider-man casi desconocido al que todos recordaremos muy poco solo como el hombre araña, y no como “el chico de los juegos de ender”, lo que habría sucedido de haber elegido para el papel a asa butterfield.



el nuevo spider-man formará parte del universo cinematográfico de marvel en su "fase 3", desde civil war, y también para la nueva franquicia de películas de spider-man en solitario, en las que el arácnido será un peter parker adolescente aún en época escolar, que está comenzando su carrera como superhéroe (recordando que en los cómics parker comienza a ser spider-man a los 15 años de edad).



además del anuncio de tom holland, marvel también ha anunciado el director de la primera película del nuevo spider-man en solitario: jon watts. la película, aún sin título oficial, tiene una fecha de estreno fijada para el 28 de julio de 2017.





ciertamente ha sido muy acertada la decisión de elegir a un actor tan joven, ya que con eso posibilita el hecho de que se sigan produciendo muchas películas de spider-man con el mismo intérprete y digno de una franquicia como lo es harry potter, donde vimos crecer a los personajes desde que son niños, hasta en su etapa como adultos, enhorabuena por esta noticia.





publicado por
gerardo cazarin


en
6:58 p.m.


0
comentarios









enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest











lunes, febrero 23, 2015





¿podría spider-man salir en avengers 2: age of ultron?









siendo que civil war tiene planificado empezar a filmar en abril y siendo que se requiere de un nuevo actor para peter parker, es muy posible que dentro de poco (febrero, marzo) marvel anuncie qué actor será el nuevo spider-man por lo que tienen que hacer las audiciones lo más pronto posible si es que aún no las han hecho.



con esto da tiempo a que filmen por retrasado el after-credits o middle credits de avengers 2, y veamos un guiño a spider-man, que si incluso aún no tienen al actor podría ser una sombra o la versión del nuevo traje sin mostrar la cara. también podríamos ver quizás sólo una araña radioactiva. hasta podrían ser capaces de doblar apuestas y mostrar a una araña con ant-man y mezclar ambos héroes que comparten nombres de insectos.




publicado por
gerardo cazarin


en
5:18 a.m.


1 comentarios









enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest











domingo, febrero 22, 2015





marvel y sony consolidan trato, spider-man saldrá en capitán américa: civil war








todo ha quedado confirmado, y de la mejor manera posible, finalmente sony y marvel studios han conseguido llegar a un acuerdo definitivo de manera que ambos estudios salgan beneficiados. todo esto no hubiera sido posible sin el fracaso en taquilla que fue "the amazing spider-man 2" y el continuo éxito de cada nuevo estreno de marvel studios. 
                                                                       además civil war quedaba un poco incompleto sin spider-man, pues en los cómics es parte importante la inicial amistad que tienen peter parker y tony stark.







este es el resultado del trato entre sony y marvel:

marvel studios puede usar a spider-man en varias de sus películas.
la primera película con spider-man será en capitán américa: civil war, el 2016 (empiezan a filmar en abril 2015).
andrew garfield queda fuera del personaje, contratarán a un nuevo actor y será borrón y cuenta nueva con la historia.
luego el nuevo spider-man tendrá una película individual el 28 de julio 2017.
esta película individual será coproducida por amy pascal (quien se encargó de la franquicia en sony pictures) y kevin feige, productor y presidente de marvel studios.
se va a analizar que además personajes de las películas de marvel podrían salir en las futuras películas de sony dedicadas al nuevo spider-man.
sinister six todavía será un proyecto de sony, pero kevin feige les ayudará con la historia. lo retrasan para noviembre 2016.
spider-man también será parte de las dos películas de avengers: la guerra del infinito.
kevin feige y marvel studios estarán envueltos en las futuras películas de spider-man que saque sony.
sony pictures será la encargada de financiar las películas de spider-man, de distribuirlas, de tener los derechos y control creativo. esto significa que aún depende de sony la decisión de las fechas de estreno, y que si bien marvel va a desarrollar la historia y los personajes, sony aún podrá decir “si” o “no” a lo que se verá en pantalla.
una ventaja para marvel, si bien no tienen los derechos ni un completo poder creativo es que tampoco gastarán dinero en estas películas, lo que les permitirá financiar otros títulos con mayor tranquilidad, como doctor strange, capitana marvel, y black panther.





civil war

marvel previniendo los pros y contras de las negociaciones con sony ya tenía un borrador del guión con spider-man como parte de la historia y otro donde black panther tomaba el perfil del arácnido en civil war. con esta bandera verde me parece que veremos más que un simple cameo y spider-man será parte importante de civil war.


si bien civil war no se va a parecer mucho al cómic de seguro si habrán algunas escenas claves que hagan guiños a los comics de esta saga.




por ejemplo, los que hemos leído el comic ya sabemos quien muere al final. otro punto, es que spider-man luce un traje rojo con dorado diseñado nada menos que por tony stark, por lo que es un traje dorado lleno de nanotecnología y un montón de detalles con tecnología muy avanzada.








otro punto clave es peter parker viajando con tony stark para hablar con el gobierno de usa y hacer un anuncio muy importante.



nuevas fechas para las películas de marvel



el ingreso de spider-man a las películas de marvel ha hecho que algunas fechas hayan cambiado de manera de hacer espacio a una película individual dedicada al nuevo spider-man, la cual se estrenará el:


28 de julio 2017.


esta era la fecha de thor: ragnarok, por lo que lo han retrasado para noviembre, y consecuentemente los posteriores títulos se han movido también.







la nueva lista queda así:

captain america: civil war – 6 mayo, 2016
doctor strange – 4 noviembre, 2016
guardians of the galaxy 2 – 5 mayo, 2017
spider-man – 28 julio, 2017
thor: ragnarok – 3 noviembre, 2017
avengers: infinity war part 1 – 4 mayo, 2018
black panther – 6 julio, 2018
captain marvel – 2 noviembre, 2018
avengers: infinity war part 2 – 3 mayo, 2019
inhumans – 12 julio, 2019








publicado por
gerardo cazarin


en
6:09 p.m.


0
comentarios









enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest











martes, febrero 10, 2015





la telaraña de spider-man se expande, el íconico héroe se une a marvel studios









la petición de la mayoría de los fans se hace realidad, el ícono de marvel, la obra maestra de stan lee se une a la saga cinematográfica de los vengadores (the avengers), la tercera y próxima película a estrenarse en 2017 podría vincularse directamente con acontecimientos del grupo de superhéroes recientemente unidos.





una vez más una franquicia gigante como la que es marvel pone en primer lugar los deseos de los fanáticos y, todo apunta a que peter parker (andrew garfield) siga en el papel, y sea visto junto con iron man, capitán américa, thor, hulk, la viuda negra y el halcón, los primeros vengadores de la saga cinematográfica.




publicado por
gerardo cazarin


en
8:13 p.m.


0
comentarios









enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest











domingo, diciembre 28, 2014





lindsay lohan podría ser mary jane en the amazing spider-man 3








desde la caída de lindsay lohan, han nacido muchas conversaciones en los portales especializados sobre si la actriz podría recuperar su carrera. la gente esta dividida, unos creen que aún tiene tiempo para redimirse mientras que otros creen que ha ido demasiado lejos y no hay una película suficientemente buena como para un regreso. sin embargo, ahora parece que lindsay se ha propuesto más que nunca volver a hollywood, y quiere participar en "the amazing spider-man 3" de marc webb en el papel de mary jane watson.

se trata de tan sólo un rumor pero podría hacerse realidad, según cuentan las especulaciones, algunos amigos de lindsay, fans de spider-man, le sugirieron que intentará conseguir el papel. la actriz  se ha llenado de valor y ha comenzado a ir tras el papel, intentando conseguir incluso una audición para sony. de momento sólo es un rumor así que no hay razón para que alguien se alarme o se alegre, ya que todo queda abierto y hay mil y un posibilidades.






publicado por
gerardo cazarin


en
10:44 p.m.


1 comentarios









enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest













entradas antiguas

página principal




suscribirse a:
entradas (atom)















todo lo que quieras oír

gerardo cazaríncrea tu insignia



todoloquequierasoir

todo lo que quieras saber de las sagas cinematográficas de "el hombre araña" (spider-man)




 autor        nombre: gerardo cazarí­n   localización: veracruz, méxico cuentagerardo@gmail.com    ver mi perfil completo  



archivo del blog








        ▼ 
      



2021

(1)





        ▼ 
      



septiembre

(1)

todo lo que quieras oír de spider-man far from home










        ► 
      



2017

(1)





        ► 
      



abril

(1)









        ► 
      



2016

(4)





        ► 
      



diciembre

(1)







        ► 
      



abril

(2)







        ► 
      



marzo

(1)









        ► 
      



2015

(5)





        ► 
      



agosto

(1)







        ► 
      



junio

(1)







        ► 
      



febrero

(3)









        ► 
      



2014

(10)





        ► 
      



diciembre

(1)







        ► 
      



octubre

(2)







        ► 
      



septiembre

(4)







        ► 
      



agosto

(3)









        ► 
      



2012

(2)





        ► 
      



julio

(1)







        ► 
      



febrero

(1)









        ► 
      



2011

(9)





        ► 
      



octubre

(1)







        ► 
      



febrero

(1)







        ► 
      



enero

(7)









        ► 
      



2010

(7)





        ► 
      



noviembre

(1)







        ► 
      



octubre

(1)







        ► 
      



septiembre

(1)







        ► 
      



julio

(1)







        ► 
      



febrero

(1)







        ► 
      



enero

(2)









        ► 
      



2007

(34)





        ► 
      



mayo

(3)







        ► 
      



abril

(12)







        ► 
      



marzo

(7)







        ► 
      



febrero

(1)







        ► 
      



enero

(11)









        ► 
      



2006

(126)





        ► 
      



diciembre

(11)







        ► 
      



noviembre

(19)







        ► 
      



octubre

(7)







        ► 
      



septiembre

(5)







        ► 
      



agosto

(10)







        ► 
      



julio

(12)







        ► 
      



junio

(12)







        ► 
      



mayo

(12)







        ► 
      



abril

(8)







        ► 
      



marzo

(17)







        ► 
      



febrero

(9)







        ► 
      



enero

(4)









seguidores



















































con tecnología de blogger.
























