




bellaciao - réseau social alternatif, depuis 1999.



















 









































bellaciao



publier


espaces personnels
inscription
connexion



facebook
linkedin




premier réseau social alternatif, depuis 1999
se rebeller est juste, désobéir est un devoir, agir est nécessaire










le transfert de la population palestinienne
 17 février 2025   allain graux
« l’accalmie toute temporaire dans le génocide n’est pas due au fait que le monde y a mis fin. il s’est arrêté parce que trump voulait que les otages soient libérés pour sa propre image et permettre ensuite aux israéliens de faire ce qu’ils (…)

lire la suite






gaza : convergences des signes menaçants de reprise de la guerre
 17 février 2025   allain graux
menaces sur le moyen orient

lire la suite






vendredi 28 février 2025
rdc : guerre et pillage au cœur de l’afrique
paris 18e
 13 février 2025   cercle manouchian
soirée de in-formation sur la situation en république démocratique du congo 

  le cercle manouchian (association d’éducation populaire) organise une soirée de (in)formation sur la situation en rdc, pays ravagé par la guerre d’agression et le (…)

lire la suite






19 février - 18h30 - place de la république à paris - rassemblement pour exiger la libération de georges abdallah !
 13 février 2025   jean1
ensemble, nous vaincrons !

partout en france et à l’international, à j-1 du délibéré de la cour d’appel, un seul appel : sa libération !

lire la suite






l’usaid a financé plus de 6 200 journalistes de 707 médias et de 279 organisations médiatiques non gouvernementales à but non lucratif, dont 90 % des médias en ukraine.
 7 février 2025   roberto ferrario
wikileaks : « l’usaid a financé plus de 6 200 journalistes de 707 médias et de 279 organisations médiatiques non gouvernementales à but non lucratif, dont 90 % des médias en ukraine. » 

 c’est la démonstration officielle que l’information est (…)

lire la suite






samedi 8 février 2025
manifestation contre l’extrême droite à paris 20e
 7 février 2025   bellaciao
comme tous les ans, début février, plusieurs dizaines de militants du gud (groupe union défense) et autres groupes fascistes vont défiler dans notre quartier pour commémorer la mort de robert brasillach, collaborationniste antisémite fusillé à la (…)

lire la suite






manifestation nationale pour exiger la libération de georges abdallah ! 08/02/2025  à 14h, place johann strauss, paris 10e
 6 février 2025   jean1
c’est ensemble et seulement ensemble que nous vaincrons ! le 20 février, georges abdallah doit être libéré ! 

 attention ! changement de lieu de départ de la manifestation ! tous, place johann strauss, sur le boulevard saint-martin (paris 10), à (…)

lire la suite






zelensky ne sait pas où se trouve l’argent occidental.🤣🤣🤣
 6 février 2025   roberto ferrario
le président illégitime ukrainien nie que les états-unis aient donné à kiev 177 milliards de dollars d’aide, affirmant que le montant réel est de 75 milliards de dollars . 

 « je ne sais pas où se trouve tout cet argent », a déclaré zelensky (…)

lire la suite






ps/macronie : liaison dangereuse ou danse macabre ?
 6 février 2025   roberto ferrario
la nomination de bayrou comme premier ministre nous apporte avec elle un spectacle que la politique française a le don de nous offrir et qui nous lasse de plus en plus.

lire la suite






gaza côte d’azur !
 6 février 2025   allain graux
en annonçant l’idée d’un déplacement des gazaouis en égypte et en jordanie, trump a surpris par cette extraordinaire provocation – une fois de plus – affichant un profond mépris pour le peuple palestinien qu’il déshumanise et assimile à un « (…)

lire la suite






censures 
 5 février 2025   allain graux
censures des budgets et unité de la gauche

lire la suite






palestine/israel
nueve países forman el grupo de la haya para exigir justicia por crímenes en gaza
coordonner des actions communes pour garantir le respect du droit international et exiger justice pour les massacres commis à gaza par israël au cours des quinze derniers mois. 
 3 février 2025   allain graux
declaration du groupe de la haye

lire la suite






palestine accablee !
 2 février 2025   allain graux


1 com
en réponse à mon article du 1ier février 2025, palestiniens de gaza et de cisjordanie, réfugiés de la nakba. un courage, une résilience extraordinaire. pour exister. la palestine existe. une personne a répondu : « mais le 7 octobre, fruit (…)

lire la suite






liste d’abominations qui nous viennent des usa
 2 février 2025   bellaciao
la liste est encore longue et devra être mise à jour. chaque point est vérifiable et sourcé, n’en déplaise au narratif malfaisant des aficionados de trump. les exactions sur le terrain contre les minorités fuitent peu à peu sur les réseaux.

lire la suite






manifestation nationale pour exiger la libération de georges abdallah ! 08/02/2025  à 14h, place de la république, paris
 31 janvier 2025   jean1
c’est ensemble et seulement ensemble que nous vaincrons !  le 20 février, georges abdallah doit être libéré ! 

  c’est ensemble et seulement ensemble que nous vaincrons ! le 20 février, georges abdallah doit être libéré !        c’est ensemble (…)

lire la suite






la cncdh pointe les hypocrisies françaises
 31 janvier 2025   roberto ferrario
la commission nationale consultative des droits de l’homme a demandé au gouvernement de retirer ses déclarations sur « l’immunité » de nétanyahou et rappelle que la france doit « prévenir le crime de génocide » par « tous les moyens à sa (…)

lire la suite






il y a un an jour pour jour, israël tuait hind en lui tirant 355 balles.
 30 janvier 2025   roberto ferrario
il y a 1 an, hind rajab, 5 ans, a été tuée à gaza par un tir de l’armée israélienne, alors qu’elle fuyait avec sa famille. le 10 février 2024, elle a été retrouvée morte avec sa famille et les secouristes qui tentaient de la sauver. 

 l’armée (…)

lire la suite






plus de bombes pour un dollar
 28 janvier 2025   la forêt de yablokov
robert james parsons 26 janvier 2025 

 une nouvelle rapportée par global security  https://www.globalsecurity.org/wmd/library/news/israel/2025/01/israel-250125-presstv01.htm ] 

 et d’autres médias (y compris les médias d’entreprise) nous (…)

lire la suite






prisonniers et otages 
différence de traitement
 27 janvier 2025   allain graux
le comportement d’israël et celui du hamas à l’égard des prisonniers...

lire la suite






la dystopie théocratique de l’état d’israël
 26 janvier 2025   allain graux


1 com
la poursuite de la guerre en palestine

les buts de colonisation et d’annexion 

quel accord en tre trump et netanyahou ?

lire la suite






meuuhsk und geld uber alles-science first 
salut nazi et conquête de mars : « un discours qui veut réveiller la puissance des états-unis »
 24 janvier 2025   la forêt de yablokov


1 com
vincent lucchese 22 janvier 2025 

 lors de sa cérémonie d’investiture où elon musk a fait un salut nazi, donald trump a affirmé sa volonté d’aller sur mars. il ouvre ainsi la voie à un « astrofascisme », explique le chercheur irénée régnauld. (…)

lire la suite






 
 gaza : enfin le cessez le feu !
et des espoirs de paix en vue.
 16 janvier 2025   allain graux


4 coms
palestine : cessez le feu en vue pour dimanche, mais ce n’est pas encore la paix juste et durable...

lire la suite






retraites a 64 ans 
 14 janvier 2025   allain graux
plus de 70 % des français sont favorables à l’abrogation de la réforme.

50 % de ceux qui auraient dû partir à 62 ans sont désormais au chômage …

lire la suite






la sociale-démocratie : trahison permanente des travailleurs
 13 janvier 2025   roberto ferrario


1 com
depuis ses débuts, la sociale-démocratie vend la même escroquerie : concilier les intérêts des travailleurs avec les exigences du capitalisme.  

 elle promet des réformes, des avancées sociales et un progrès tranquille, mais dans les faits, elle (…)

lire la suite




1
2
3
4
5
6
7
8
9
…
32


 
1999-2025 bellaciao 
contact | 
mentions légales | 
qui sommes-nous | 

	se connecter
l’inscription est obligatoire pour publier sur bellaciao.
les publications dans les espaces personnels et les commentaires de forums sont modérés a posteriori.
les auteurs sont responsables de leurs écrits et assument légalement leurs publications.
en savoir plus

archives bellaciao 1999-2021











menu


accueil
publier
contributions
espaces personnels
archives 1999/2021

actions

grèves
manifestations
pétitions
rencontres - débats



arts et culture

cinéma - vidéo
histoire
littérature - bd - presse
musique
théâtre



droit - justice

extradition - exil
justice - droit
police - répression
syndicats



environnement

agriculture
energie
nucléaire
pollution
transports



international

afrique - proche/moyen orient
amérique du sud
asie
états-unis
europe
italie



médias

numérique - techno
presse
radio - podcats



politique

colonisation
commerce - economie
elections - elu.e.s
extrême droite
gouvernements
guerres - conflits
mouvements
partis
présidentielle 2022



régions

nord-est
nord-ouest
outre-mer
paris - idf
sud-est
sud-ouest



santé - social

hôpital
retraites
santé
social



société

discriminations - minorités
education
emploi - chômage
féminisme
logement - urbanisme
sciences
solidarités
sports


commentaires


le 2-02 à 21:56 : 
		on ne peut être plus clair ; le fascisme (pour ne pas dire le nazisme) se (…) par stirner sur palestine accablee !

le 1er-02 à 22:42 : 
		on a intérêt à se réveiller ; les nazis sont à la porte... par stirner sur meuuhsk und geld uber alles-science first 

le 26-01 à 16:50 : 
		et tout ça avec la complicité des gouvernements arabes national-traitres (…) par stirner sur la dystopie théocratique de l’état d’israël

le 17-01 à 17:59 : 
		accord de cessez le feu ? trêve. en attendant une paix qui reste (…) par allain graux sur  gaza : enfin le cessez le feu !

le 17-01 à 17:45 : 
		haaretz :

 https://x.com/z3rdacc/status/1879647873522164179 par pedro sur  gaza : enfin le cessez le feu !

le 17-01 à 17:18 : 
		https://www.lecho.be/dossiers/guerre-israel-hamas/comment-trump-a-force-l-accord par pedro sur  gaza : enfin le cessez le feu !

le 16-01 à 14:10 : 
		https://www.lefigaro.fr/international/guerre-hamas-israel-scenes-de-liesse-a-gaz par pedro sur  gaza : enfin le cessez le feu !

le 14-01 à 09:24 : 
		et surtout l’impérialisme américain. par zorba sur la sociale-démocratie : trahison permanente des travailleurs

le 7-01 à 22:35 : 
		entre un criminel de guerre et un combattant pour la liberté du peuple (…) par stirner sur 2025, année de la libération de georges abdallah !

le 12-12 à 11:08 : 
		comme à son habitude le ps dans toute sa splendeur de sociaux traitres en (…) par pierrot sur comme à son habitude, le parti « socialiste » est toujours prêt à se vendre au clientélisme macroniste…












facebook
linkedin


archives 1999-2021

contact
 mentions légales | qui sommes-nous

se connecter




l’inscription est obligatoire pour publier sur bellaciao.
les publications dans les espaces personnels et les commentaires de forums sont modérés a posteriori.
les auteurs sont responsables de leurs écrits et assument légalement leurs publications.
en savoir plus


 





