







class action lawyers — schubert jonckheer & kolbe

















































schubert jonckheer & kolbe
representing shareholders, employees, and consumers for over 30 years

















              news
            



              cases
            



              attorneys
            



              contact
            









schubert jonckheer & kolbe


representing shareholders, employees, and consumers for over 30 years





news




cases




attorneys




contact


















home
fighting against corporate fraud for over 40 years






representing shareholders, employees, and consumers against corporate fraud for over 40 yearsschubert jonckheer & kolbe investigates and prosecutes consumer and financial fraud—everything from false advertising to insider trading to unpaid overtime. we are based in san francisco, ca and, with the help of co-counsel, litigate cases nationwide.together with its predecessor firms, schubert jonckheer & kolbe has been in operation for over thirty-five years. in addition to prosecuting cases in california federal and state courts, the firm has been actively involved in securities, antitrust, unfair competition, and employment class actions throughout the united states. schubert jonckheer & kolbe has served as lead counsel or co-lead counsel in class actions and shareholder derivative actions that have produced recoveries valued at over $850 million.complete our contact form for a free legal consultation.




    contact us
  

 

news & investigations






featured





















jan 8, 2025





paypal honey browser extension under investigation for allegedly hijacking affiliate referral links to claim credit for influencers’ sales



jan 8, 2025







jan 8, 2025




















nov 25, 2024





rrca accounts management under investigation for data breach of over 115,000 patient records



nov 25, 2024







nov 25, 2024




















nov 19, 2024





xponential fitness officers and directors under investigation for false statements and insider trading



nov 19, 2024







nov 19, 2024




















nov 18, 2024





immunitybio officers and directors under investigation for false statements



nov 18, 2024







nov 18, 2024











more news & investigations

 

our practice



consumer fraudfrom false advertising to defective products, we are committed to protecting consumer rights. are you being overcharged on late fees by your landlord? does your hard drive have a fatal flaw that causes data loss? is that food product really all-natural organic? we're here to help.



privacy & data breachin today's rapidly changing digital world, the companies you turn over your personal, financial, and medical data to have a duty to safeguard it. when companies fail to take data security seriously or sell your information without your consent, we take action to protect you.



securities fraudour securities fraud practice represents investors who have been defrauded by corporations. from small holders to large pension funds, investors have a right to a fair market free from manipulation by industry insiders. we fight back against the corporations that rig our financial markets.



antitrustfrom price fixing to monopolization, our antitrust practice works to level the economic playing field for consumers. if you paid too much for a product because the company that made it conspired with its competitors, you may be able to bring a class action case and recover triple damages.



shareholder derivativeshareholder derivative suits provide a unique opportunity for small investors to step into the shoes of a company they hold stock in to prosecute its officers and directors for corporate malfeasance. we work to reform corporate governance and claw back ill-gotten gains.



employee rightsmany companies are increasingly misclassifying their workers as independent contractors, cheating them out of important benefits like overtime pay, retirement plans, and health insurance. whether you earn a salary or work by the hour, contact us to discuss your rights.

    


“over $850 million in monetary recovery for our clients”

— schubert jonckheer & kolbe

     

free legal consultationif you're interested in starting or joining a class action or shareholder derivative action, please complete the form below for a free legal consultation.










              name
              
                *




first name





last name





              email
              
                *





              phone
              
                *




(###)





###





####





              state
              
                *



alabama
alaska
arizona
arkansas
california
colorado
connecticut
delaware
d.c.
florida
georgia
hawaii
idaho
illinois
indiana
iowa
kansas
kentucky
louisiana
maine
maryland
massachusetts
michigan
minnesota
mississippi
missouri
montana
nebraska
nevada
new hampshire
new jersey
new mexico
new york
north carolina
north dakota
ohio
oklahoma
oregon
pennsylvania
rhode island
south carolina
south dakota
tennessee
texas
utah
vermont
virginia
washington
west virginia
wisconsin
wyoming





              how did you hear about us?
              
                *



google
facebook
twitter
yahoo! finance
cbs marketwatch
msn money
press release
other





              how can we help you?
              
                *







thanks for completing our online form. thanks for completing our online form. we will review your information and may be in touch to discuss your case.if you have any questions, you may contact us at info@sjk.law.




 





home | about | news | cases | contact+1.415.788.4220 | info@sjk.law2001 union st, suite 200san francisco, ca 94123attorney advertising | disclaimer






















 

schubert jonckheer & kolbewe represent shareholders, employees, and consumers in class actions against corporate defendants, as well as shareholders in derivative actions against their officers and directors.

 







