










ワイルドスカイはカエルとエキゾティックプランツのパルダリウムなどのビバリウム専門店です



ワイルドスカイ通販こちらです



 




specialising
frogs,
exotic plants,vivarium
established in june 1997
ワイルドスカイはカエルとエキゾティックプランツのパルダリウムなどのビバリウム専門店です。美しいパルダリウムなどのビバリウムはカエルはもちろんのこと、人にも気持ちいい。

店舗所在地：東京都江戸川区西葛西3-7-11ゆたかビル1f
東京メトロ東西線西葛西駅から徒歩7分くらい
(tel)03-5667-7153
定休日は,毎週木曜・金曜日です。（木金が祝祭日のときも休みです）
店舗営業時間は月・火・水は12～18時20分、土、日、祝日は12～18時

通販はほぼ毎日発送しています。（通販定休日は上記とは異なります。）
こちら通販ページのカレンダーをご参照ください

(店舗営業につきまして）

通常営業に戻りました。
カエル販売も再開いたしました。
(コロナ前と同じく生体の通販はしておりません。)

カエルの飼育方法などの相談は「お問い合わせ開始・フォーム」からお問い合わせください。
野外から連れてきたカエルやオタマジャクシのほか、
他店で購入のカエルについても相談うけたまわります。
[問い合わせする]


在庫のある取り扱い品は、通販ページでご確認いただけます。
























1997年西葛西で創業。取り扱い商品は、下記になります。
・７サイズのイエコオロギ、フタホシコオロギ、フライトレスショウジョウバエ、トビムシ、デュビア、ジャイミル、ワラジムシなど両生類、ハ虫類や小動物が食べる活きエサ,人工フード、サプリ
・ビバリウム用品、飼育器具いろいろ
・ビバリウム用植物、観葉植物、原種系アンスリウム
・かえるのピクルスなどのカエルグッズ
・関連書籍
新着（再入荷）商品のご案内
ワイルドスカイ通販ページへ


通販ページ  通信販売のご注文はこちらから。商品在庫もわかります。
 
ホームページ  １９９７年創業時作成のレトロなデザインのウェブサイトです。

ブログワイルドスカイの新着情報を発信します

インスタグラム（ワイルドスカイ）ワイルドスカイの情報全般・新着など

インスタグラム（店長・nieve de pino）小さな生き物関連、カエル以外の投稿など

x　(店主・松園純のつぶやき)　ヤドクガエル・ビバリウムなどのがメインです。


 Ｘ　（店長・nieve de pinoのつぶやき）小さな生きもの、小さなは虫類、カエルグッズなど。




ワイルドスカイ

新しいヤドクガエルの専門書
カエルの水浴用水にご留意！！
その他の両生は虫類など、特に小さなペットの飲み水も同様だと思います。
wild skyが今日はなにしてたかチェックする(ブログ)
ヤドクガエル飼おう！
カエル専門飼育書
ヤドクガエル飼育パーフェクトガイド
ツボカビに関して














 www を検索 ワイルドスカイの中 を検索 


contens
このサイトにはたくさんの方々が撮影した写真があります、
このサイトの全ての画像と文章はそれぞれの撮影者またはワイルドスカイに帰属します。
we have many contributers,
all rghits are reserved by each contlibuter or wild sky inc.

日本語japaneseenglish

エキゾティックプランツギャラリーexoticplants gallery

カエルギャラリーfrogs gallery

ヤドクガエルとは
what is poison dart frogsorry written in japanese only

ヤドクガエル飼育方法
keeping guidesorry written in japanese only

ビバリウムいろいろな人の工夫
vivariums built by some persons

カエルの卵とオタマそして上陸
frogs from eggs to metamorphoses

花ギャラリー主にブロメリア
blooming gallery

エキゾティックプランツ、器具のメールオーダーカタログ
mailordershipping to only in japan

jfrognetカエルのメーリングリスト（停止）
jfrognet,to subscribe mailing list for vivarium

熱川バナナワニ園
atagawa banana&crocodile garden

wildskyのお客様で最年少のヤドクガエルマニアを紹介します
the youngest customer who is enthusiastic about poison dart frogs

Ｗｉｌｄ　Ｓｋｙへの行き方、電話
how to access. phone fax map open hour


ワイルドスカイへ問い合わせをする


 

　　　

ページのトップへ戻る













