




vakfederatie rietdekkers - kennis van het rieten dak - vakfederatie rietdekkers





















 









zoeken 







downloads
ledentoegang 



welkomrietnatuurlijk rietkunstrietnatuurgeschiedenisde rietbrancheambachtinspiratiemilieu / dubojeugdpaginahet rieten daktechniekkwaliteitlevensduurrenovatieprijs en subsidiesbrandveiligheidbeestjesveelgestelde vragenverzekeringkies rietdekkersbedrijfkies dekkerrietdekker zoeken volledige ledenlijst vakfederatievakfederatie rietdekkersdoelstelling vakfederatiedownloadsoohdlid wordenopleidingenexpertisepublicatiesriet abc bvvacaturesnieuwscontact















expertise - wilt u weten of uw net gedekte dak voldoet aan de eisen of heeft u twijfels over de uitvoering? dan kunt u een opleverkeuring uit laten voeren. de vakfederatie rietdekkers beschikt over ruime ervaring en heeft de juiste middelen en mensen om een gedegen, onafhankelijke expertise uit te voeren.
lees meer


kies dekker - rietdekkersbedrijven die lid zijn van de vakfederatie rietdekkers zijn in het bezit van de benodigde kennis en vaardigheden en hebben dit middels het behalen van het vakdiploma aangetoond. 
lees meer


opleidingen - zit je niet graag alle dagen in de schoolbanken en werk je graag met je handen, ben je graag in de buitenlucht en ben je ook niet vies van een beetje aanpakken? dan is het vak rietdekken misschien wat voor jou?
lees meer


isolatie - per 1-1-2015 is een rc van 6 vereist voor het rieten dak van een nieuw te bouwen woning. een rieten dak op een gesloten onderconstructie heeft al een rwaarde van 4. meer over isolatie en het (na)isoleren van een rieten dak leest u op de pagina isolatie.
lees meer





expertise


kies dekker


opleidingen


isolatie



de fascinerende mogelijkheden van riet en het rieten dak
als u in de herfst door het polderlandschap rijdt, vormen de wuivende rietkragen met hun karakteristieke pluimen een prachtig decor. datzelfde riet wordt sinds mensenheugenis gebruikt als dakbedekking voor het rieten dak. toch blijft riet voor velen een mysterie. want hoe zit het met de levensduur, kwaliteit, isolatiewaarde, brandveiligheid? hoe kiest u het juiste rietdekkersbedrijf?
het maken van een goed rieten dak met een zo hoog als mogelijke potentiële levensduur vereist niet alleen kennis en vaardigheid van de rietdekker en het rietdekkersbedrijf maar ook voldoende kennis van de architect, het aannemersbedrijf en de opdrachtgever. op deze site vindt u alle informatie die u nodig heeft om te komen tot een goed rieten dak met een zo hoog als mogelijke potentiële levensduur. mochten er vragen onbeantwoord blijven neemt u dan gerust contact met ons op.
de vakfederatie rietdekkers.
 




zoek een rietdekker:





verzekeringen



nieuwsberichten

chinees riet per direct subsidiabel 
21  feb  2023 - 
									
									 ka22546 is de meldcode die hoort bij een subsidieaanvraag van uw klant wanneer u (bewezen) chinees riet heeft gedekt en de …
lees verder


isde en het rieten dak
09  nov  2022 - 
									
									 woningeigenaren die energiebesparende maatregelen treffen aan een woning ouder dan 2 jaar kunnen in aanmerking komen voor de isde …
lees verder


gecontroleerde kwaliteitsverklaring bcrg
30  jun  2022 - 
									
									 per 28-6-2022 is de door bcrg gecontroleerde kwaliteitsverklaring van het chinees riet schroefdaksysteem actief. hiermee wordt een …
lees verder


agrement bekrachtigt r=4,2 chinees riet
30  mei  2022 - 
									
									 in het onlangs uitgegeven kiwa bda agrement "chinees riet schroefdaksysteem" wordt t.a.v. de warmteweerstand gemeld dat: de …
lees verder



jeugdpagina

spreekbeurt over riet en het rieten dak ?
hier vind je alles voor jouw perfecte spreekbeurt.
lees de tips en krijg een 
heel goed cijfer!
knutselpagina
zin in knutselen ? maak hier een bouwplaat, rietpen of kleurplaat
ga naar de jeugdpagina >>



doe inspiratie op












































blader door het fotoboek en ontdek wat er mogelijk is met riet. 




 colofon & disclaimer  |
	 veelgestelde vragen   |
	 algemene voorwaarden  |
	 sitemap  |
	 rss  
	
	    


vakfederatie rietdekkers © 1997 - 2025 








