


la martinique du pirate


























la martinique du pirate













musique
fleurs
fruits
plantes
recettes
spécialités
photos
vidéos
jeux divers
jeu société
satellite
histoire
quizz
créole


facebook











vous aimez la martinique ? moi aussi ! l'île aux fleurs est unique et plurielle, avec ses plages de sable blanc ou noir,
ses traditions et sa modernité, son zouk endiablé ou sensuel, la force de ses épices et la douceur de ses fruits.
elle enchante les adeptes de la farniente et les fans de sports extrêmes. elle vibre dans le tumulte de fort-de-france
ou se prélasse au creux de l'anse noire. elle est caressée par le souffle des alizés ou martyrisée par la
fureur des cyclones. la martinique est tout et son contraire et c'est pour ça qu'on l'aime un peu, beaucoup, ou passionnément.




partir en martinique était autrefois une galère avec les premières caravelles qui mettaient 30 heures pour rallier la métropole
aux antilles françaises. aujourd'hui, air-france ou air-caraïbes vous y transportent en 8 heures 30 minutes , et les agences de voyages proposent des séjours
clés en main pour vos vacances en martinique. je vous invite à visiter cette île paradisiaque en compagnie d'un guide un peu particulier,
qui a sillonné tous les océans du globe avant de venir ancrer son gommier sur une plage de tartane.  



sur cette carte de la martinique, découvrez toutes les communes de l'île, de saint-anne à grand-rivière,
avec de nombreuses photos de paysages et monuments martiniquais : la grande anse des salines, une des plus belle plages de sable blanc de l'île
avec ses cocotiers penchés, la maison du bagnard et le rocher du diamant, la distillerie clément et les îlets du françois,
les iguanes de l'îlet chancel dans la baie du robert, le musée du rhum saint-james à sainte-marie, la maison de la canne aux trois-îlets,
non loin du domaine de la pagerie où une certaine joséphine passa son enfance avant de devenir impératrice.



 sans oublier l'incontournable
place de la savane à fort-de france, les ruines de saint-pierre aux plages de sable noir, anéantie par la terrible éruption du volcan
de la montagne pelée en 1902, le charmant village du carbet où christophe colomb posa sa botte de conquistador en 1502, et tout au nord,
les falaises de grand'rivière, battues par les vagues de l'atlantique.



  
ceux qui aiment le ti punch et les bons plats épicés trouveront dans la cuisine créole matière à réjouir leur palais de fins gourmets.
ce site propose de nombreuses recettes des caraïbes que vous pouvez essayer chez vous, le mieux étant bien entendu de déguster ces merveilles culinaires
chez les restaurateurs locaux. ainsi, les accras de morue, la sauce chien, le gâteau de crabes, le potage de riz aux gombos, la choucroute de papayes vertes,
le rôti de porc calypso, le lait de coco glacé à l'ananas n'auront plus de secret pour vous.




  
la patrie d'aimé césaire est aussi riche de sa langue créole qui rend le parler des antillaises et des antillais si chantant avec ses "r" coulés
et ses "ka" omniprésents. si vous voulez vous familiariser avec le vocabulaire de martinique et de guadeloupe, amusez-vous à remplir les grilles de
mots croisés du site. ne manquez pas l'article de géraldine bourcier consacré aux
combats de coqs, une tradition qui suscite la polémique.
un épisode savoureux de l'histoire de la martinique, la bataille du rhum, nous rappelle que les anglais n'ont pas toujours été nos amis... 



  
en prenant un peu de hauteur, offrez-vous de magnifiques vues satellite sur les plus belles îles et atolls de notre planète, avec leurs lagons
entourés de récifs coralliens:  les petites antilles, d'antigua à trinidad, en passant par
la guadeloupe, la martinique et les grenadines ; les gambier, les marquises, les îles société, l'archipel des tuamotu en océanie;
mayotte et les  comores dans l'océan indien.



  
martinique et guadeloupe se partagent un héritage musical perpétué par une multitude d'artistes antillais
dont vous pourrez écouter les tubes en vidéos.
dans la lignée de kassav',
inventeur du zouk, de jeunes chanteurs se sont lancés à cœur perdu dans le
zouk love, dont le tempo plus lent est propice à la sensualité.
d'autres styles musicaux, tous rattachés à une île, vous accompagnent lors de votre visite. ainsi, le reggae de jamaïque, le calypso de trinidad
et tobaggo, le gwo-ka de guadeloupe, le konpa d'haïti, le merengue de république dominicaine.
la liste de tous les groupes et chanteurs du site est ici.



  
si vous voulez vous détendre sans vous prendre la tête, cliquez sur l'onglet "jeux divers". vous y trouverez quelques memory sur les antilles et un petit
quiz en 10 questions pour tester votre culture antillaise.
les plus téméraires d'entre vous tenteront de soutirer quelques pièces d'or (virtuelles) au pirate dans ce jeu de
poker.



  
de nombreuses vidéos des antilles agrémentent votre visite : plongée sous-marine, carnaval, reportages complets sur guadeloupe et martinique.
vous pourrez ainsi choisir en toute  tranquillité votre prochaine destination de vacances ...  et revenir sur ces pages pour vous remémorer votre fabuleux
séjour.   



locations dom tom
 
 
ecrivez au pirate 

confidentialité
cookies 
mentions légales 
liens


  












