









home - rk animal supplies ltd. - moorefield, on, canada























































1-800-440-2694
1-800-440-2694
providing quality service & knowledge to the livestock industry for more than20 years!
providing quality service & knowledge to the livestock industry for more than20 years!

rk animal supplies ltd.





search








about rk
customer service

how to order
location
methods of payment
shipping information
repairs/warranty
return policy
privacy statement


request a catalogue
view catalogue

view as flip-book catalog
view as pdf


livestock links

jk reid manufacturing & sales ltd.
rk cattle company
breeders

beef cattle
dairy cattle
sheep
goat
horses
llama
alpaca
rabbits
pets




shopping cart
specials

clearance


tips & tricks
new products
upcoming events
 













home


 translate
						
english
français




rk animal supplies is committed to offering you high quality products and superior service in the livestock grooming and care supply business. as you browse our website, you will discover that our attention is focused on providing you with great products and service no matter what livestock you work with or are interested in. our in-house clipper and grooming supply professionals are always happy to answer or assist with any product or service questions you may have. with over four generations of experience and involvement in the livestock industry, we are pleased to showcase a website that allows you the ease of shopping online, links to industry partners, and information to help you achieve the goals you have with your livestock!
 
 
 
 
 
 
 


rk animal supplies est dévoué à vous offrir des produits de haute qualité et un service supérieur dans l’industrie des produits de toilettage et ses soins pour le bétail. en navigant sur notre site internet, vous découvrirez que nous sommes soucieux de vous fournir d’excellents produits et services, peu importe le type d’animaux d’élevage avec lequel vous travaillez ou qui vous intéresse. nos professionnels des produits pour la tonte et le toilettage sont toujours heureux de répondre à toutes vos questions en lien avec nos produits ou nos services. avec plus de quatre générations d’expérience et d’implication dans l’industrie du bétail, nous sommes fiers de vous présenter un site internet qui vous offre la commodité des achats en ligne, des hyperliens vers nos partenaires de l’industrie et de l’information diverse afin de vous aider à atteindre les buts fixés pour votre bétail.



















contact us rk animal supplies ltd.
7647 wellington cty rd 10
rr#1 moorefield, on, canada
n0g 2k0
ph: (800) 440-2694
fax: (519) 638-3128
email: rkanimalsupplies@xplornet.com
gps address:
7647 wellington county rd. 10,
mapleton township

 

directions to rk animal supplies  travelling east or west on highway 109: 
location is approximately 11 km west of arthur, or 6 km east of teviotdale.
turn onto wellington county rd 10, and we are the first place on the left - #7647

 travelling from moorefield: 
location is approximately 12 km north on wellington county rd 10, located on the right hand side - #7647
 

find us on facebook! rk animal supplies on facebook
 





home
about rk
customer service
location
request catalogue
specials
new products
shopping cart
catalogue
 

web design by ranch house designs, inc.








