emballage til transport | emballage firma til transport emballage     bæredygtighedom farusakontakt os          4434 0999  løsningerarbejdsmiljø & pladsoptimering miljøgodt håndværkøkonomihvad er heavy duty?materialesikkerhedemballagekonstruktionertræemballage - krydsfinerkasser udfordresdrop fordommene og vælg en lettere, stærkere og grønnere eksportemballage!produktereksportemballagetransportkasser og eksportkasserskum indlægfarligt gods emballagediagnostiske prøver – un3373termokasser og køle-/fryseelementerrustbeskyttelseemballagetilbehørpapstrøertræ- og plastpallerbranchemaskinfabrikationelektronikautomotivefødevarermedicosygehuse / laboratorierandetonboardingarbejdsproceskontaktnyhedsbrevom oskonceptmedarbejderejobhistorienyhederkontaktsalgs- og leveringsbetingelserbook et uforpligtende møde!blogpå vej mod en lettere, stærkereog grøn transportemballagevelkommen til skandinaviens førende producent af heavy duty papemballage til eksportforsendelserløsningsområdernedenunder kan du læse om nogle af de fordele som du få ved at handle med farusa emballage.syv gode grunde til at vælge heavy duty pap:mange gange lettere end traditionel træemballageekstremt stærk stablingsevneenklere og hurtigere at håndterevejrbestandig og godkendt til oversøisk transportkan genbruges i mange år – og genanvendes 100 % efter endt brug.markant lavere co2-aftryk end de typiske alternativer.sådan vælger du den rette eksportemballage – guide.materialestærk udenpå – og indeni!om en bil kan stå ovenpå en hd-bølgepapkasse? det lyder måske utroligt, men svaret er ja, sagtens. det siger noget om, hvor stærkt materialet er til at beskytte dine produkter – og til at sørge for at de kommer sikkert frem til modtageren, uanset hvor i verden de bor.én ting er den ydre styrke, men en anden feature med hd-bølgepap er styrken indeni. det er vigtigt, hvis du eksempelvis skal transportere løse reservedele eller måske 1000 liter væske. dette skaber et utroligt pres på indersiden af kassen – men bare rolig, vores transportemballage i hd-bølgepap har også den indre styrke! vi har altid en god, tryg og sikker transportemballage-løsning til dig.hvor mange kasser kan du stable ovenpå hinanden på lageret, på lastbilen og i sø-containeren, når du samtidig vil opnå en stabil og sikker transport? vi er et emballage firma, der sætter en ære i at rådgive dig om transportemballage, uanset om det drejer sig om frosne ærter eller avancerede, følsomme instrumenter, der skal komme sikkert frem til din kunde.godt håndværkheavy duty bølgepap – lettere håndtering, lettere hverdagat transportere dine produkter nemt og sikkert betyder lige så meget for dig, som det gør for modtageren – det hele skal være i orden, når produkterne kommer frem. normalt vil du pakke dem ind med alt det, du kan komme i tanke om – det inkluderer træ, fyldstof, paller m.m.men med hd-bølgepap får du i pose og sæk – både styrke og lethed. dine medarbejdere, kollegaer og kunder bliver glade for bølgepap, da det ikke fylder så meget – og så er du samtidig med til at skåne miljøet.desuden kan dine kunder glæde sig over endnu flere fordele, når de modtager jeres produkter emballeret i bølgepap: det er nemmere at håndtere, nemmere at flytte rundt på, der er færre omkostninger til flytransport, og det er nemt at sende til recirkulering.arbejdsmiljø & pladsoptimeringvælg en mere miljøvenlig emballagebæredygtighed er højt på agendaen for vores kunder, og med heavy duty bølgepap kan vi tilbyde en emballage med flere miljømæssige fordele.● kan recirkuleres og genbruges i mange år på grund af dens styrke.● kan genanvendes 100% efter endt brug.● udleder mindre co2 end de typiske alternativer.ofte står valget af emballage mellem krydsfiner, pallerammer og pap, og vi har fået screeningsvirksomheden målbar til at lave en livscyklusanalyse (lca) på de tre emballager.analysen viser, at heavy duty bølgepap udleder 50 kg co2eq ved brug én gang, mens krydsfiner kasser udleder 170 og 3 pallerammer 143 kg co2eq.også ved genbrug er vores hd papkasser mere miljøvenlige. selv hvis pallerammerne genbruges 20 gange, og papkassen kun genbruges 5 gange, udleder papkassen mindre co2.miljøstærkere løsningereksportemballagevores eksportemballage skaber tryghed og effektivitet i hele din produktionsproces – lige fra den lette håndtering for medarbejderne til den sikre transport frem mod slutdestinationen.læs mereså det har vi gjortfarligt gods emballageet af vores store fokusområder er farligt gods emballage. vi har stor erfaring med denne transporttype – og ikke mindst hvilke ting man skal være opmærksom på.læs mererustbeskyttelse er besværligt!rustbeskyttelsefarusa tilbyder nogle langt enklere løsninger – f.eks. vci-plastfolie der hurtigt pakkes om produktet og omgående begynder at beskytte. når produktet pakkes ud igen, er det umiddelbart klar til ibrugtagning eller montage.læs meredit produkt altid godt beskyttetstøddæmpende indlægfarusa har et stort udvalg af støddæmpende indlæg, der kan indrettes eller produceres præcis efter dit produkt.læs merevi skruer op for sikkerhedentermokasser og køle-/fryselementerfarusa tilbyder dig en attraktiv kombination af stærke papkasser kombineret med effektive termokasser og køle-/fryseelementer.læs meretestet og godkendtdiagnostiske prøverderfor tilbyder vi den absolut bedste og mest pålidelige transportløsning – testet og godkendt på alle parametre. det er din garanti for en sikker transportlæs mereen let løsning til en tung papkassepapstrøervores papstrøer er en enkel og billig måde at understøtte din heavy duty papkasse på – og så kan du desuden se frem til besparelser på luftfragten.læs mereet sæt øjne på pakkenemballagetilbehører pakken blevet udsat for fald eller stød i transporten? eller har den været tippet mere end 90 grader? det er nogle af de ting, som vores innovative emballagetilbehør kan give dig svar på.læs merekontaktnedenunder finder du kontaktpersonen til netop dig!arne hammerfabrikant+45 2673 0990hammer@farusa.dksjælland + fynchristian anderbergdistriktschef+45 2673 0995christian@farusa.dkdavid nissenhead of sales+45 2327 0970david@farusa.dkjyllandtorben bøtcherdistriktschef+45 2673 0980torben@farusa.dksverigeeddie johansendistriktschef+46 738 058 999eddie@farusa.se"vidste du, at farusa emballage kombinerer miljøvenlige løsninger med robusthed i deres produkter for at sikre en grønnere fremtid uden at gå på kompromis med kvaliteten?"  kontaktfarusa emballage a/sbygmarken 143520 farumcvr nr. 27425518se vores adresse pågoogle mapstel: +45 4434 0999produktereksportemballageskum indlægfarligt gods emballagediagnostiske prøver – un3373termokasser og køle-/fryseelementeremballagetilbehørpapstrøertræ- og plastpalleronboardingfaqarbejdsprocesinfokontaktgrøn energicertifikat 2025 farusa emballage ascookies og privatlivspolitiktilmelding til nyhedsbrevsalgs- og leveringsbetingelser© farusa 2024, all rights reserved // contact us globally: +45 4434 0999 // emballage@farusa.dk