






games - telegamez



games - telegamez













































menü

telegamez – das spiele-portal
games
gamereviews
world of warcraft
konsoleninfos

sony konsolen
nintendo konsolen
microsoft konsolen


 





games game genres – von action, adventure und co
games gibt es für unterschiedliche spielertypen und natürlich auch konsolen. egal ob pc, wii, psp oder andere, die spieler suchen oftmals nach einem speziellen spiel. wer einmal in die eigene spielesammlung schaut, der wird schnell feststellen, dass viele der spiele aus einem einzigen genres stammen. natürlich unterscheidet sich dieses je nach spieler und den jeweiligen vorlieben, doch es muss auch etwas geben, das allen spielen im jeweiligen genre gleich ist. nur so ist es zu erklären, dass nach einigen fehlkäufen schnell nur noch ein oder vielleicht auch zwei genres in der eigenen spielesammlung übrig bleiben.
welche genres gibt es?
die bekanntesten genres sind dabei sicherlich die action oder adventure games. sie richten sich an eine vielzahl von spielern und sollen auf den folgenden seiten näher vorgestellt werden. neben diesen beiden genres gibt es auch die sogenannten strategie- oder auch aufbauspiele, die sich in ihren geschichten und spielvarianten jedoch oftmals sehr ähneln. auf den folgenden unterseiten sollen daher insbesondere die beiden bekanntesten genres der adventure und action games naher betrachtet werden. als dritter punkt werden auch die iphone und ipad games angesehen, da diese für beide genres auch einiges an spielvergnügen zu bieten haben. unabhängig beziehungsweise zusätzlich dazu bieten iphones und ipads jedoch noch eine vielzahl von weiteren genres, die speziell auf die spielmöglichkeiten der beiden „konsolen“ ausgerichtet wurden.
games-entwicklung
der markt der computer- und videospiele ist in den letzten jahren einer der wirtschaftlich stärksten überhaupt geworden. die entwickler und publisher der games werfen im wochenrhythmus neue titel in die konsumstarke welt der pc- und konsolenspiele und deshalb verwundert es nicht, dass die nachfrage an informativen artikeln und videoblogs im internet stetig zunimmt. völlig egal, ob es sich um die microsoft x-box 360, die sony playstation 3, die nintendo wii, den nintendo ds oder den personal computer dreht, die informationen über aktuelle titel werden vom publikum regelrecht aufgesaugt. computer- und videospiele sprechen die breite masse an, entwickler und publisher kreieren games für jung und alt, weshalb es nicht verwundert, dass statistisch gesehen jeder deutsche haushalt mindestens über eine spieleplattform verfügt. die vielfalt der genre ist gigantisch, über strategische kriegsspiele wie total war: shogun 2, über fesselnde rennsimulationen im stil von gran turismo 5, bis hin zu kinderfreundlichen jäger und sammler spielen im stil von der weißen edition pokemons, für jeden geschmack und jede altersgruppe ist das exakt passende videospiel auf dem markt.
kostenlose browsergames – ein oftmals unterschätzter markt
ein oftmals unterschätzter, dennoch äußerst konsumstarker und wirtschaftlich erfolgreicher, bereich der spieleindustrie sind die zum größten teil kostenlosen browsergames. hierbei handelt es sich um spiele, die völlig bequem und ohne das installieren externer software vom heimischen internetbrowser aus gespielt werden können. dieser spezielle bereich des spielemarktes ist deshalb so interessant und erfolgreich für gaming begeisterte, da er ortsungebunden an jedem pc individuell gespielt werden kann. die log-in daten werden unkompliziert im spieleigenen system gespeichert und können von jedem personal computer weltweit aufgerufen werden. völlig egal ob am heim pc, im büro oder bei freunden und verwandten, die virtuellen welten im stil von travian stehen dem benutzer von überall aus zur verfügung. viele dieser browsergames gehen hierbei sogar einen schritt weiter und bietet die möglichkeit, per smartphone oder internetfähigem handy in die spielwelt einzutauchen. somit kann das spiel nun wahrlich von überall aus aufgerufen und gespielt werden und wird in kombination mit dem mobilfunktelefon zum tragbaren spielekonsolen game.
echtzeit strategie, tragbarer kindertitel oder browsergame – was darf es sein?
im folgenden befassen wir uns nun mit 3 aktuellen spieletiteln aus 3 unterschiedlichen genre bereichen. zunächst nehmen wir bezug auf die weiße edition der erfolgreichen aus japan spannenden pokemon reihe, die seit jahren kinder und erwachsene begeistert und dessen kult so weit geht, dass viele menschen stundenlang vor geschlossener tür stehen, nur um als erster im besitz des neuen pokemon spiels zu sein. im anschluss befassen wir uns mit dem nachfolger des äußerst erfolgreichen shogun: total war titels von electronic arts, total war: shogun 2, welches den spieler in ein japanischen kriegsszenario führt und das von fans der reihe sehnsüchtig erwartet wird. abschließend nehmen wir bezug auf ein spiel des browsergame marktes. wir nehmen das spiel travian genauer unter die lupe.
was sind download-spiele?

fast täglich hören wir im tv oder auch im radio den satz: „laden sie sich jetzt kostenlos dieses spiel herunter!“ gehört haben fast alle diesen satz schon öfter und probieren dieses dann auch. spiele via download sind so beliebt wie nie zuvor und gewinnen immer mehr an beliebtheit.
auf unzähligen internetseiten stehen einem die downloadspiele zum herunterladen zur verfügung. viele user des internets nutzen die option und bringen durch das herunterladen pepp in ihre freizeit und gestalten diese mit dem spielen der neuen downloadspiele.
doch für was steht das wort –download- eigentlich? das wort downloaden wird umgangssprachlich auch für das wort herunterladen genutzt und ist ein begriff aus der elektronischen datenverarbeitung. die übertragung von daten von einem netzwerk oder aus dem internet zum eigenen computer bezeichnet.
in den weiten des internets gibt es zahlreiche sogenannte download-portale, über die sich elektronische dateien, wie zum beispiel die beliebten downloadspiele herunterladen lassen. zur automatisierung des herunterladens kann man einen download-manager nutzen.
ein download-manager oder auch webgrabber genannt, ist ein programm zum herunterladen, sprich downloaden, dass man nutzen kann um sich die download-spiele aus dem internet herunterzuladen.
immer mehr menschen nutzen die download-spiele für ihre freizeitgestaltung. das spielen wird immer beliebter, dass mag daran liegen das die download-spiele immer besser werden.
die grafiken und auch die funktionen werden immer und immer besser! dem spieler wird ein wirklich hohes maß an qualität geboten. die option des download-spiels sollte jeder, der gern mal, spielt auf jeden fall nutzen. ein großes angebot an download-spielen steht im internet für jeden zur auswahl.
quelle: flickr.com, fotograf: akyan
 



die top-five pc-games


16. november 2012
0 kommentare






hier die top-five games für den pc, von denk- und strategiespielen über action- und adventuregames bis hin zu den sogenannten egoshootern. weiterlesen




games





jump and run flash spiele


1. oktober 2012
0 kommentare






jump and run flash games versprechen ein anregendes und kurzweiliges spielvergnügen zu jeder zeit und zu vielen gelegenheiten. dabei wirken sowohl die technik als auch das spielprinzip harmonisch zusammen, um den idealen „flow“ im game … weiterlesen




games





spiele download anbieter


24. juli 2012
0 kommentare






computerspiele sind ein beliebtes hobby. kinder und jugendliche spielen gerne viele stunden am pc, aber auch erwachsene nutzen die spiele am pc gerne, um nach feierabend oder am wochenende etwas zu entspannen. um die spiele … weiterlesen




games





minecraft – faszination computerspiel


19. märz 2012
0 kommentare






das computerspiel minecraft hat mittlerweile schon eine riesige fangemeinde. das open-world-spiel wurde bereits in 56 sprachen übersetzt und wird aus der egoperspektive gespielt. in einer riesigen 3d-welt können sich die spieler ihrer kreativität hingeben. die … weiterlesen




games





browsergames kostenlos spielen


4. januar 2012
0 kommentare






was ist ein browserspiel? die sogenannten browsergames stellen oft eine willkommene abwechslung dar, wenn man sich gerade langweilt und ein bisschen zeit hat. besonders zwischendurch lässt sich ein neues fenster im browser öffnen, in welchem … weiterlesen




games





mobile browsergames als alternative auf smartphones


13. dezember 2011
1 kommentar






in der heutigen schnelllebigen zeit hat man oft nur noch wenig zeit für diverse spielereien. und wenn man doch mal zwischendurch luft hat, muss man leider feststellen, dass auf dem eigenen smartphone keine interessanten spiele … weiterlesen




games





die siedler online


7. dezember 2011







die siedler online ist ein browsergame, das man kostenlos im internet spielen kann.dabei handelt es sich um ein strategiespiel, bei dem der spieler seinen herrschaftsbereich aufbauen muss und sich gegen fremde angriffe verteidigen. der aufbau … weiterlesen




games





puzzles mit eigenen motiven drucken lassen


8. november 2011
0 kommentare






jedes jahr stellt sich immer wieder die gleiche frage. was schenke ich meinen liebsten? egal ob zu weihnachten, zum geburtstag oder zur hochzeit. und was schenkt man menschen, die eigentlich schon alles haben? menschen, die … weiterlesen




games





fifa 12 oder pes 2012


4. november 2011
0 kommentare






fußball: immer ein riesiger spaß der fußball ist der beliebteste sport der deutschen. mehr als sechs millionen menschen sind in vereinen organisiert, mehr als eine million menschen pilgert woche für woche in die stadien der … weiterlesen




games





battlefield 3 – neuer ego shooter


26. oktober 2011
0 kommentare






mit den aktuellen hd-konsolen xbox 360 und playstation 3 ist vor allen dingen das genre der ego-shooter vom pc auch auf die konsolen gewandert. die immer besser werdenden technischen möglichkeiten auf der konsole lockten dabei … weiterlesen




games





computer game gutschein


25. oktober 2011
0 kommentare






computer game gutschein videospiele sind ein teures hobby. das merkt man immer zum ende des jahres hin, wenn die verschiedenen hersteller ihre hits für das kommende weihnachtsgeschäft auf den markt bringen. gerade dann ist die … weiterlesen




games





romadoria


25. oktober 2011
0 kommentare






romadoria ist ein strategie-browsergame aus dem hause playzo, dass du kostenlos online spielen kannst. zum spielen wird nur ein internetfähiger computer benötigt, eine spielesoftware muss nicht heruntergeladen werden. der spielaufbau von romadoria romadoria versetzt den … weiterlesen




games





kostenlose games auf dem pc


20. oktober 2011
0 kommentare






schon seit jahrzehnten ist der pc immer eine beliebte spieleplattform. das liegt vor allem an der großen auswahl an spielen aus den unterschiedlichsten genres. solche software muss auch nicht teuer sein, denn auch kostenlose software … weiterlesen




games





wurzelimperium


27. september 2011
0 kommentare






das spielprinzip im wurzelimperium schlüpft der spieler in die rolle eines gärtners, der einen garten bewirtschaftet um unter anderem seine kunden zufriedenzustellen. zu beginn des spiels erhält man einige anfangspflanzen, mit denen das geschäft ins … weiterlesen




games





schöne neue spielewelt


19. august 2011
0 kommentare






früher waren computerspiele etwas, das erst mühsam installiert werden musste und wofür die neueste hardware benötigt wurde. dies hat sich in den letzten paar jahren stark gewandelt und wird sich auch noch weiter verändern. spiele … weiterlesen




games





computerspiele und jugendschutz


16. juni 2011
0 kommentare






immer wieder wird in den medien diskutiert, ob unsere jugend durch die heutigen computerspiele immer aggressiver und gewaltbereiter wird weiterlesen




games





travian – das aufbau- und strategie-browserspiel im reich der römer


18. april 2011
0 kommentare






im derzeitig wohl erfolgreichsten browserspiel auf dem markt travian dreht sich alles um das plündern und erobern fremde gebiete des römischen reiches. als spieler gilt es durch gängige aufbauelemente eine eigene römische provinz aufzubauen, die … weiterlesen




games





total war: shogun 2


18. april 2011
0 kommentare






beim zweiten teil der shogun reihe handelt es sich um eine grafisch und spielerisch deutlich verbesserte neuauflage des ersten total war spiels. weiterlesen




games





geduldsspiele und buchstabenspiele


10. februar 2011
0 kommentare






infos zu geduldsspielen, buchstabenspielen wie scrabble, quiz- und partyspielen wie trivial pursuit sowie online-knobelspielen. weiterlesen




games





die hotel-simulation wewaii


31. januar 2011
1 kommentar






bei dem browserspiel wewaii handelt es sich um ein hotel-simulationsspiel. der spieler kann sich ein gut besuchtes hotel am strand aufbauen. weiterlesen




games





nemexia


16. oktober 2010
0 kommentare






weltraum browsergames sind keine seltenheit, umso schöner, dass hier nemexia heraussticht. viele der features im spiel sind nicht neu, doch das browser strategiespiel überzeugt vor allem mit einem tollen design, vielen optionen und zeitgemäß moderner … weiterlesen




games





shakes and fidget


13. oktober 2010
0 kommentare






beim browsergame shakes and fidget handelt es sich um ein ganz besonderes spiel, denn die grundlage basiert auf einer berühmten comicreihe, die es seit 2007 gibt. im comic geht es um den menschlichen krieger shakes … weiterlesen




games





online-spiele


19. märz 2010
1 kommentar






„online spiele“ oder „internet-spiele“ sind computerspiele, für die man nur einen computer oder handy und einen internetzugang benötigt. weiterlesen




games





schnapsen


2. märz 2010
0 kommentare






schnapsen ist ein game, das aus österreich stammt und häufig auch als „sechsundsechzig“ bezeichnet wird, obwohl sechsundsechzig genau genommen eine leicht abgeänderte spielvariante darstellt. schnapsen ist ein klassisches kartenspiel, das jedoch inzwischen auch ein beliebtes … weiterlesen




games





bioshock


24. januar 2010
0 kommentare






demnächst steht mit bioshock 2 der nachfolger eines außergewöhnlichen first-person-shooters an, der bereits zu anfang klar macht, dass es kein weiterer 08/15-ballerspaß für zwischendurch ist. du beginnst das spiel von flammen umgeben, vor dir ein … weiterlesen




games





crysis


24. januar 2010
0 kommentare






der inoffizielle nachfolger des hits farcry vom deutschen entwickler crytek ist zwar schon etwa zwei jahre alt, aber bis heute der grafisch aufwendigste titel, der am pc-markt zu haben ist. kurzinfo zu crysis das spiel … weiterlesen




games





half-life 2


24. januar 2010
0 kommentare






dem release des spiels im jahr 2004 sind viele verschiebungen und datenverlustskandale vorausgegangen, aber als das spiel letztendlich zu kaufen war, hat niemand mehr gemeckert. der nachfolger des legendären half-life konnte die erwartungen mehr als … weiterlesen




games





counter-strike


24. januar 2010
0 kommentare






kein anderer shooter wird weltweit von so vielen gamern gespielt wie counter-strike. das bereits über zehn jahre alte spiel – wenn man die beta-versionen mitzählt – hat auch heute wenig von seinem zeitlos fesselnden spielprinzip … weiterlesen




games





 telegamez social

twitter
facebook
rss feed

 


telegamez discord-community   klicken sie auf den unteren button, um den inhalt von discord.com zu laden. inhalt laden  



neueste beiträge


wow retail: als casual in season 4 gearscore verbessern


gwyddyn allein in wow classic


von dragonflight zu wotlk classic: gemütlich unterwegs sein


5 gründe, warum ein vpn für wow-spieler zu empfehlen ist


pc und notebook-tipps für world of warcraft shadowlands


wow shadowlands – es braut sich was zusammen in den schatten


erfahrungen in einer ü40-gilde bei wow


die besten gaming kopfhörer für zu hause und unterwegs


die besten world of warcraft musik-videos


schnelles leveln und besserer gear score in legion


 




themen
 



© 2024 telegamez
kontakt / datenschutz  
 

top









