




peeters publishers leuven



















books & series
e-books
journals
ecsco


  
	  	












all series
index of authors
series by subject
imprints
catalogues
newsletters




all e-books
open access books




0
en


english
français












 search
				 cart (0 items)
				englishfrançais 












entrance of the leuven collegium trilingue. see j. papy (ed.), the leuven collegium trilingue 1517-1797 more info
books in the maurits sabbe library, ku leuven. see w. françois, l. watteeuw & l. kenis (eds), manuscripts & precious books in the maurits sabbe library, ku leuven more info
antonine nymphaeum (upper agora at sagalassos, turkey) © bruno vandermeulen & danny veys. see b. vandermeulen & d. veys, (in)site sagalassos more info
tomb models from the tomb of henu at dayr al-barsha, egypt © dayr al-barsha project, ku leuven. see m. de meyer & k. cortebeeck (eds), djehoetihotep. 100 jaar opgravingen in egypte. djehoutihotep. 100 ans de fouilles en égypte more info



new publications


schroer s., wyssmann p.images in transitionorbis biblicus et orientalis
ockeley j.dagboek van drukker richard dieudonné uit asse, 1914-1918sources on belgian history
lajtar a.nubicajournal of juristic papyrology supplements
bauden f., genequand c., kalus l.l'épigraphie arabe/islamique un siècle après la mort de max van berchem: bilan et perspectivesassociation pour la promotion de l'histoire et de l'archéologie orientales. mémoires
matoïan v., vita j.-p., geyer b.archéologie, patrimoine et archives: les fouilles anciennes à ras shamra et à minet el-beida iiiras shamra - ougarit
fürst a.origeniana tertia decimabibliotheca ephemeridum theologicarum lovaniensium
colli a.guillelmi petri de godino lectura thomasina. distinctiones 23-44 libri secundirecherches de théologie et philosophie médiévales - bibliotheca
jouanna j., grimal n.délos au coeur de la méditerranéecahiers de la villa «kérylos»
levkovich i.šem tov ben yosef ibn falaquera, 'ansichten der philosophen' (de'ot ha-filosofim)averrois opera series d: averroica
tsetskhladze g.r.greek colonisationcolloquia antiqua
weber u.narseh, könig der könige des sasanidenreiches (293-302 n. chr.)acta iranica
cabanes p.épire et illyrie méridionale dans l’antiquitébulletin de correspondance hellénique suppléments
davidse k., simon-vandenbergen a.-m.communicating about climate changeverhandelingen van de kvab voor wetenschappen en kunsten. nieuwe reeks
meynet r.jésus christ accomplit les écrituresrhetorica biblica et semitica
atanassova v., bricault l.egyptian cults on the black sea coastétudes méditerranéennes
turci m.lo sviluppo termale del settore costiero della città di ostiababesch supplements 








home
about us
contact
privacy policy
terms and conditions




