



	registrant whois contact information verification













english
 简体中文
français
deutsch
italiano
日本の
norsk
polski
português
español





 
 



you have reached a domain that is pending icann verification.
as of january 1, 2014 the internet corporation for assigned names and numbers (icann) will mandate that all icann accredited registrars begin verifying the registrant whois contact information for all new domain registrations and registrant contact modifications.
why this domain has been suspended

email address has not been verified.this is a new domain registration and the registrant email address has not been verified.
or
the registrant contact data for this domain was modified but still requires verification.specifically the first name, last name and/or email address have been changed and never verified.

if you're the site owner, reactivate your site


sie haben eine domäne erreicht, deren icann-verifizierung noch aussteht.
ab 1. januar 2014 sind alle icann-zugelassenen registrierungsstellen gemäß der internet corporation for assigned names and numbers (icann) verpflichtet, die whois-kontaktdaten aller neuen domänenregistrierungen, sowie kontaktänderungen der registranten zu überprüfen.
warum diese domäne gesperrt wurde

die e-mail-adresse  wurde nicht bestätigt.dies ist eine neue domänenregistrierung und die e-mail-adresse des registranten wurde nicht bestätigt.
oder
die kontaktdaten des registranten für diese domäne wurden geändert, und müssen noch bestätigt werden.insbesondere vorname, zuname bzw. e-mail-adresse wurden geändert, und wurden bisher noch nicht überprüft.

wenn sie inhaber der website sind, reaktivieren sie ihre website


usted ha llegado a un dominio que está pendiente de verificación por parte de la icann.
a partir del 1 de enero de 2014 la corporación internet corporation for assigned names and numbers (icann) exigirá a todos los registradores acreditados que realicen un procesos de verificación de la información de contacto publicada en el whois, en todos los registros nuevos de dominios y cambios de titular.
por qué se ha suspendido este dominio

la dirección de correo electrónica no se ha sido validada.este es un registro de dominio nuevo y la dirección de correo electrónico del titular registrado no se ha validado.
o
los datos de contacto del titular registrado para este dominio se modificaron, pero aún están pendiente de ser validados.específicamente el primer nombre, apellido y/o correo electrónico han sido cambiados y todavía no han sido validados.

si usted es el propietario del sitio, reactívelo


vous êtes sur un domaine en attente de vérification.
à compter du 1er janvier 2014, l'internet corporation for assigned names and numbers (icann) demandera à l'ensemble des bureaux d'enregistrement accrédités par l'icann de vérifier les informations de contact whois des titulaires pour tous les nouveaux enregistrements de domaines et toutes les modifications des ces informations.
pourquoi ce domaine a-t-il été suspendu?

l'adresse de courriel n'a pas été vérifiée.il s'agit de l'enregistrement d'un nouveau domaine et l'adresse de courriel du titulaire n'a pas été vérifiée.
ou
les données de contact du titulaire pour ce domaine ont été modifiées, mais doivent néanmoins être vérifiées.spécifiquement, les nom, prénom et/ou adresse de courriel ont été modifiés, mais n'ont jamais été vérifiés.

si vous êtes le propriétaire du site, réactivez-le.


você chegou a um domínio com verificação icann pendente.
em 1º de janeiro de 2014, a internet corporation for assigned names and numbers (icann) exigirá que todos os registradores certificados pela icann comecem a verificar as informações de contato whois do registrante para todos os novos registros de domínio e modificações de contato do registrante.
por que este domínio foi suspenso

o endereço de email não foi verificado.este é um novo registro de domínio e o endereço de email do registrante não foi verificado.
ou
os dados de contato do registrante para este domínio foram modificados, mas ainda requerem verificação.especificamente o nome, o sobrenome e/ou o endereço de email foram alterados e nunca foram verificados.

se você for o proprietário do website, reative-o.


du har kommet til et domene som avventer icann-verifisering.
fra 1. januar 2014 vil internet corporation for assigned names and numbers (icann) kreve at alle icann-akkrediterte registratorer starter bekreftelse av  registrator whois kontaktinformasjon for alle nye domeneregistreringer og kontaktmodifikasjoner for registrator.
hvorfor dette domenet har blitt avbrutt

e-psotadresse har ikke blitt bekreftet.dette er en ny domeneregistrering og registrators e-postadresse har ikke blitt bekreftet.
eller
registrators kontaktdata for dette domenet ble modifisert, men krever alikevel verifisering.spesifikt har fornavn, etternavn og/eller e-postadresse blitt endret og aldri bekreftet.

hvis du er sidens eier, reaktiver siden din


您访问的域正在等待 icann 验证。
自 2014 年 1 月 1 日起，internet corporation for assigned names and numbers (icann) 将要求所有 icann 委任域名注册公司开始在注册所有新域和修改注册人联系信息时验证注册人 whois 联系信息。
该域为何被挂起

电子邮件地址未验证。这是新域注册并且注册人电子邮件地址未验证。
或者
该域的注册人联系信息已修改，但仍需验证。特别是姓名和/或电子邮件地址已更改，但尚未验证。

如果您是站点所有者，请重新激活站点


icannの確認待ちのドメインに到達しました。 
2014年1月1日付けで、internet corporation for assigned names and numbers（icann）は、すべてのicann認定レジストラが、すべての新しいドメインの登録のための登録者のwhois連絡先情報と登録者連絡先の変更の確認を開始することを義務付けます。
このドメインが停止された理由は何ですか？

電子メールアドレスが確認されていません。これは新しいドメイン登録で、登録者の電子メールアドレスが確認されていません。
または
このドメインの登録者の連絡先データは変更されましたが、まだ確認されていません。具体的には、名、姓、および／または電子メールアドレスが変更されましたが、確認されていません。

サイトオーナーの場合は、サイトを再度アクティブにしてください


dotarłeś na domenę, która oczekuje na weryfikację icann
z dniem 1 stycznia 2014 internet corporation for assigned names and numbers (icann) wymaga aby wszyscy akredytowani przez icann rejestratorzy rozpoczęli weryfikację danych abonenta, zapisanych w whois, dla wszystkich nowych rejestracji domen oraz modyfikacji danych abonenta.
dlaczego ta domena została zawieszona

adres email nie został zweryfikowany.jest to rejestracja nowej domeny i adres email abonenta nie został jeszcze zweryfikowany.
lub
dane abonenta domeny zostały zmodyfikowane, lecz nie zostały zweryfikowane.w szczególności imię, nazwisko i/lub adres email zostały zmienione i nie zostały zweryfikowane.

jeśli jesteś właścicielem tej domeny, możesz ją reaktywować


il dominio è stato sospeso .
a partire dal 1 gennaio 2014, tutti i registrar accreditati icann - l'ente internazionale responsabile della gestione di tutti i domini di primo livello - devono verificare le informazioni di contatto whois del cliente  per tutte le nuove registrazioni di dominio e modifiche di contatto. 
perché questo dominio è stato sospeso

l'indirizzo email non è stato verificato.è stata effettuata una nuova registrazione di un dominio e l'indirizzo email del proprietario non è stato verificato.
oppure
i dati di contatto del proprietario del dominio sono stati modificati ma non sono stati verificati (nome, cognome, indirizzo email).

riattiva il tuo sito



resend the verification email.this will be sent to the registrant email address populated in your whois data.  if you are unsure what email address is listed, please log into your account with the provider where you currently manage this domain to view and/or update the info.


senden sie eine neue  benachrichtigungs-e-mail.diese wird an die bereits in ihren whois-daten eingetragene e-mail-adresse des registranten gesandt. wenn sie nicht sicher sind, welche e-mail-adresse aufgeführt ist, loggen sie sich in ihrem konto bei dem anbieter ein, wo sie derzeit diese domäne verwalten, um ihre daten einzusehen, bzw. zu aktualisieren.


reenvie el correo electrónico de verificación.este se le enviará a la dirección de correo electrónico especificada en los datos whois. si no está seguro de que dirección de correo electrónico especificó, por favor consúltesela al registrador con el que inició los trámites de registro o bien solicite que se la modifiquen.


renvoi du courriel de vérification.il sera envoyé à l'adresse du titulaire renseignée dans les données whois. si vous n'êtes pas sûr de l'adresse renseignée, connectez-vous à votre compte auprès du fournisseur via lequel vous gérez actuallement ce domaine afin de consulter et/ou de mettre à jour les informations.


reenviar email de verificação.isso será enviado ao endereço de email do registrante preenchido nos dados whois. se não tiver certeza de qual endereço de email foi informado, efetue login na sua conta com o provedor em que você gerencia atualmente este domínio para visualizar e/ou atualizar as informações.


send e-post med varsel på nytt.denne vil bli sendt til registrators e-postadresse fylt ut med dine whois-data. hvis du er usikker på hvilken e-postadresse som er oppført, logg inn på kontoen din med leverandøren du bruker til å forvalte dette domenet for å vise og/eller oppdatere informasjonen.


重新发送验证电子邮件。该电子邮件将发送至您 whois 数据中所填写的注册人电子邮件地址。如果不确定所填写的电子邮件地址，请在您当前管理该域的提供商处登录账户来查看和/或更新信息。


確認の電子メールを再送します。これはwhoisデータ内に入力された登録者の電子メールアドレスに送信されます。電子メールアドレスが記載されているかどうかわからない場合は、このドメインを現在管理しているプロバイダーのアカウントにログインして、情報を確認および／または更新してください。


wyślij ponownie email weryfikacyjny.email zostanie wysłany na adres email abonenta domeny widniejący w bazie whois. jeśli nie jesteś pewien, jaki to jest adres email, zaloguj się na swoje konto u rejestratora domen, u którego utrzymujesz tę domenę. możesz tam sprawdzić adres email i/lub zaktualizować dane.


nuovo invio dell'email di verifica.l'email di verifica sarà inviata nuovamente all'indirizzo email del proprietario del dominio presente nei dati whois. per controllare quale sia l'indirizzo email presente nei dati whois, si consiglia di accedere al proprio account sul provider che attualmente gestisce il dominio.





click the link in the emailand your contact information will be immediately verified. we estimate the site will come back online within 24 to 48 hours.


klicken sie auf den link in der e-mailund ihre kontaktdaten werden sofort bestätigt. wir schätzen, dass die website innerhalb 24 bis 48 stunden wieder online sein wird.


haga clic en el vínculo que está en el correo electrónicoy su información de contacto se verificará inmediatamente. estimamos que el sitio volverá a estar en línea en un lapso de 24 a 48 horas.


cliquez sur le lien dans le courriel et vos informations de contact seront immédiatement vérifiées. nous estimons que le site sera de nouveau disponible dans 24 à 48 heures.


clique no link no emaile suas informações de contato serão verificadas imediatamente. estimamos que o site volte a ficar online dentro de 24 a 48 horas.


klikk på linken i e-postenog kontaktinformasjonen din vil bli øyeblikkelig bekreftet. vi anslår at siden vil være online igjen innen 24 til 48 timer.


单击电子邮件中的链接，您的联系信息将立即验证。我们估计站点将在 24 到 48 小时内恢复联机状态。


電子メール内のリンクをクリックすると、連絡先情報が即座に確認されます。私たちは、24～48時間以内にサイトがオンラインに戻ると予想しています。


kliknij w link zawarty w wiadomościa twoje dane kontaktowe zostaną natychmiast zweryfikowane. szacujemy, że działanie domeny będzie przywrócone w czasie od 24 do 48 godzin.


appena riceverai l'email,clicca sul link per verificare le informazioni. il sito dovrebbe tornare online entro 24/48 ore.



frequently asked questions

why was my domain suspended?icann requires that the domain registrant's contact information or changes to the registrant's whois information be verified within 15 calendar days. if the data is not verified in this timeframe, icann mandates that the website be suspended pending the verification.
how can i remove the suspension on my domain?the suspension of the domain will be removed after the whois information is successfully verified. please update the whois information with complete and accurate contact details through your domain service provider. once updated you will recieve a new verification email.
once the suspension is removed, when will my website come back online?we estimate it may take 24 to 48 hours for the website to come back online.
who is icann?icann is responsible for the coordination of the global internet's systems of unique identifiers and, in particular, ensuring its' stable and secure operation. icann maintains policies and specifications for registrars and registrants to abide by.
what is whois?whois services provide public access to data on registered domain name holders. registered name holders are required to provide accurate and reliable contact details to their registrar to update whois data for a registered name.



häufig gestellte fragen

warum wurde meine domäne gesperrt?icann schreibt vor, dass kontaktdaten der registranten von domänen, oder änderungen dieser whois-daten innerhalb von 15 tagen überprüft werden müssen. können die daten in diesem zeitraum nicht bestätigt werden, so wird die website gemäß icann bis zur verifizierung gesperrt.
wie kann ich die sperre von meiner domäne entfernen?die sperre der domäne wird entfernt, sobald die whois-daten erfolgreich bestätigt sind. bitte aktualisieren sie über ihren dienstanbieter der domäne die whois-daten mit vollständigen und genauen kontaktdaten. nach der aktualisierung werden sie eine neue verifizierungs-e-mail erhalten.
wie lange dauert es nach aufhebung der sperre, bis meine website wieder online ist?wir schätzen, dass es 24 bis 48 stunden dauern kann, bis die website wieder online ist.
wer ist icann?icann ist verantwortlich für die koordinierung spezifischer erkennungsmarker der globalen systeme des internets, und insbesondere für die gewährleistung ihrer stabilen und sicheren funktion. icann verwaltet richtlinien und spezifikationen, die von registrierungsstellen und registranten eingehalten werden müssen.
was ist whois?whois-dienste bieten zugang zu den daten der registrierten domäneninhaber. registrierte domäneninhaber sind verpflichtet, ihren registrierungsstellen für registrierte domänennamen genaue und zuverlässige kontaktdaten zur aktualisierung der whois-daten zur verfügung zu stellen.



preguntas frecuentas

¿por qué mi dominio fue suspendido?icann exige que la información de contacto de la persona que registra el dominio o cambios a la información whois de la persona registrada sean validados en un plazo de 15 días. si los datos no se verifican en este lapso de tiempo, icann exige que el sitio web sea suspendido en espera de la verificación.
¿cómo puedo eliminar la suspensión de mi dominio?la suspensión del dominio será levantada una vez que la información whois sea verificada. por favor actualice la información whois con detalles precisos y completos a través de su proveedor de servicio. una vez que se actualice, recibirá un nuevo correo electrónico de verificación.
¿cuándo estará disponible en línea nuevamente mi sitio web una vez que se levante la suspensión?estimamos que el sitio web pudiera tardar de 24 a 48 horas en estar disponible en línea nuevamente.
¿qués es icann?icann es la organización responsable de la coordinación de los identificadores únicos de los sistemas globales de internet y, en particular, se encarga de asegurar su operación sea segura y estable. icann mantiene políticas y especificaciones para su cumplimiento por parte de registradores y registrantes.
¿qué es whois?los servicios whois proveen acceso público a los datos de los titulares de nombres de dominio registrados. los titulares de nombres registrados deberán suministrar información de contacto precisa y fiable a su registrador para actualizar los datos whois de un nombre registrado.



foire aux questions

pourquoi mon domaine a-t-il été suspendu ? l'icann exige que les informations de contact du titulaire ou modifications de ses informations whois soient vérifiées dans les 15 jours calendaires. si les données ne sont pas vérifiées dans le délai imparti, l'icann demande la suspension du site dans l'attente de la vérification.
comment puis-je annuler la suspension de mon domaine ? la suspension du domaine sera annulée dès que les informations whois auront effectivement été vérifiées. veuillez mettre à jour les informations whois en indiquant des coordonnées de contact complètes et précises à votre fournisseur de domaine. vous recevrez un courriel pour la nouvelle vérification une fois que vous aurez effectué cette mise à jour.
une fois la suspension annulée, quand mon site web sera-t-il de nouveau en ligne ? nous estimons que 24 à 48 heures peuvent être nécessaires pour que le site soit à nouveau disponible.
qu'est-ce que l'icann ? l'icann est responsable de la coordination des systèmes d'identifiants uniques sur internet dans le monde et, en particulier, pour en garantir la stabilité et la sécurité. l'icann disposent de politiques et spécifications que les bureaux d'enregistrement et titulaires doivent respecter.
qu'est-ce que whois ? les services whois permettent au public d'avoir accès aux données relatives au titulaires de noms de domaine enregistrés. les titulaires de noms enregistrés doivent fournir des coordonnées de contact précises et fiables à leur bureau d'enregistrement afin de permettre la mise à jour des données whois pour le nom de domaine enregistré.



perguntas frequentes

por que meu domínio foi suspenso?a icann exige que as informações de contato do registrante do domínio ou alterações a informações whois do registrante sejam verificadas dentro de 15 dias corridos. se os dados não forem verificados nesse período, a icann determinar que o website seja suspenso enquanto a verificação estiver pendente.
como posso remover a suspensão do meu domínio?a suspensão do domínio será removida depois de as informações whois serem verificadas com sucesso. atualize as informações whois com detalhes de contato completos e precisos pelo seu provedor de serviço de domínio. depois da atualização, você receberá um email de verificação.
depois que a suspensão for removida, quando meu website voltar a ficar online?estimamos que possa levar de 24 a 48 horas para o website voltar a ficar online.
quem é a icann?a icann é responsável pela coordenação dos sistemas global de identificadores únicos da internet e, em particular, por garantir sua operação estável e segura. a icann mantém políticas e especificações a serem cumpridas por registradores e registrantes.
o que é a whois?os serviços da whois fornecem acesso público aos dados em detentores de nomes de domínio registrados. os detentores de nomes de domínio registrados devem fornecer detalhes de contato precisos e confiáveis para o registrador atualizar os dados whois para um nome registrado.



ofte stilte spørsmål

hvorfor ble domenet mitt opphevet?icann krever at domeneregistrators kontaktinformasjon eller endringer i registratorens whois-informasjon må bekreftes innen 15 kalenderdager. hvis dataene ikke bekreftes innen denne tidsrammen, krever icann at nettsiden oppheves i påvente av verifisering.
hvordan kan jeg fjerne opphevingen av mitt domene?opphevelsen av domenet vil fjernes etter at whois-informasjonen har blitt verifisert. oppdater whois-informasjonen med fullstendige og nøyaktige kontaktdetaljer gjennom din domene-leverandør. når siden er oppdatert vil du motta en ny e-post med bekreftelse.
når opphevingen er fjernet, når kommer nettsiden min opp igjen?vi anslår at det kan ta mellom 24 til 48 timer før nettsiden igjen er online.
hvem er icann?icann er ansvarlig for koordineringen av det globale internett-systemets unike identifikatorer, og spesielt å sirke dets stabile og sikre drift. icann opprettholder policyer og spesifikasjoner som registratorer og registranter må overholde.
hva er whois?whois-tjenester gir offentlig adgang til data på registrerte eiere av domenenavn. registrerte navn-eiere må oppgi nøyaktige og pålitelige kontaktdetaljer til sin registrator for å oppdatere whois-data for et registrert navn.



常见问题

我的域为何被挂起？icann 要求在 15 个日历日内验证域注册人联系信息或注册人 whois 信息的更改。如果数据未在此时间范围内验证，icann 要求将网站挂起等待验证。
如何解除域的挂起状态？whois 信息验证成功后域的挂起状态将解除。请使用完整准确的详细联系信息通过您的域服务提供商更新 whois 信息。更新完成后，您将收到一封新的验证电子邮件。
挂起状态解除后，我的网站何时恢复联机状态？我们估计大约需要 24 到 48 小时网站即可恢复联系状态。
谁是 icann？icann 负责全球协调全球互联网的唯一标识符系统，特别是确保其稳定和安全运行。icann 维护注册公司和注册人都需要遵守的政策和规范。
什么是 whois？whois 服务使公众可访问有关注册域名持有者的数据。注册域名持有者需要向其注册公司提供准确可靠的详细联系信息以便更新注册域名的 whois 数据。



よくある質問

ドメインが停止した理由は何ですか？ icannは、ドメインの登録者の連絡先情報または登録者のwhois情報への変更が15暦日以内に確認されることを要求します。この時間枠内にデータが確認されない場合、icannは、確認されるまで、ウェブサイトの停止を命じます。
どのようにすればドメインの停止を解除できますか？ ドメインの停止は、whois情報が適切に確認された後、解除されます。 ドメインサービスプロバイダーを介して、whois情報を完全かつ正確な連絡先情報で更新してください。更新したら、新しい確認の電子メールを受け取ります。
停止が解除されたら、いつウェブサイトはオンラインに戻りますか？ 私たちは、ウェブサイトがオンラインに戻るのに24～48時間かかる可能性があると予想しています。
icannとは誰ですか？ icannは、ユニークな識別子のある世界中のインターネットのシステムの調整に責任を負い、その安定した、安全な稼働を確保します。icannは、レジストラと登録者が遵守すべき方針と仕様を維持します。
whoisとは何ですか？ whoisのサービスは、登録済みのドメイン名ホルダーに関するデータへの公共のアクセスを実現します。登録名ホルダーは、レジストラに正確で信頼できる連絡先情報を提供して、登録名のwhoisデータを更新する必要があります。



często zadawane pytania

dlaczego moja domena została zawieszona?icann wymaga aby każde dane abonenta domeny lub zmiany wprowadzone do danych abonenta zapisanych w bazie whois były zweryfikowane w ciągu 15 dni kalendarzowych. jeśli dane nie zostaną zweryfikowane w tym czasie, icann wymaga aby serwis internetowy został zawieszony do momentu zakończenia weryfikacji.
jak mogę usunąć blokadę mojej domeny?blokada domeny bêdzie zniesiona, gdy dane abonenta w bazie whois zostan¹ pomyœlnie zweryfikowane. prosimy zaktualizowaæ dane whois, wprowadzaj¹c kompletne i dok³adne dane abonenta poprzez panel administracyjny rejestratora domeny. jak tylko dane zostan¹ zaktualizowane, otrzymasz nowy email weryfikacyjny.
w momencie zdjęcia blokady, kiedy działanie mojej domeny będzie przywrócone?szacujemy, że działanie domeny zostanie przywrócone w czasie od 24 do 48 godzin.
co to jest icann?icann jest organizacją odpowiedzialną za koordynację globalnych systemów unikalnych identyfikatorów w internecie, a w szczególności, za jego stabilne i bezpieczne działanie. icann zarządza politykami i zasadami działania obowiązujących rejestratorów oraz abonentów domen.
co to jest whois?whois zapewnia publiczny dostęp do danych abonentów domen. zarejestrowani abonenci domen są zobowiązani do podania pełnych i wiarygodnych dancyh kontaktowych za pośrednictwem swojego rejestratora domen, w celu aktualizacji ich w bazie whois.



domande frequenti

perché il mio dominio è stato sospeso?l'icann prevede che le informazioni - o la modifica delle informazioni - whois del dichiarante siano verificate entro 15 giorni. se le informazioni non vengono verificate in tempo utile, il dominio viene sospeso.
come rimuovo la sospensione del mio dominio?la sospensione del dominio viene rimossa effettuando la verifica delle informazioni. si prega di aggiornare le informazioni whois attraverso il provider che gestisce il dominio. dopo aver effettuato l'aggiornamento sarà inviata una email di verifica.
dopo aver rimosso la sospensione, quando tornerà online il mio sito?il sito dovrebbe tornare online dopo 24 / 48 ore dalla rimozione della sospensione.
cos'è l'icann?è l'ente internazionale responsabile del coordinamento delle politiche di gestione di tutti i domini di primo livello. svolge attività di garanzia e supervisione.
che cos'è l'whois?è un servizio che consente l'accesso ai dati pubblici dei titolari dei nomi a dominio registrati. i titolari di nomi a dominio sono tenuti s fornire al registrar dati aggiornati.









