













































premoldeados de argentina s.a. | 















nosotros

quienes somos
servicios
por qué hormigón?


productos

fachadas arquitectónicas
ferroviarios
conducción de líquidos
pisos
infraestructura
viales
energía y comunicación
equipamiento urbano – by durban


fachadas
equipamiento urbano

durban precast


política de calidad
contacto














home


novedades
pipe jacking30 aug - 0 commentsen premoldeados de argentina, nos enorgullece presentarte una revolucionaria técnica de construcción subterránea: el pipe jacking. si estás + infoinnovación en movilidad30 aug - 0 commentsinnovación en movilidad: el futuro de los pasos a nivel en la línea mitre, estación vicente lópez, buenos aires, argentina el primer paso a nivel + infopremoldeados de argentina: una trayectoria de excelencia y compromiso30 aug - 0 commentsdesde su fundación en 1920, premoldeados de argentina ha sido un pilar fundamental en la construcción y desarrollo de obras destacadas en el + infola revolución en durmientes ferroviarios30 aug - 0 commentsinnovación por premoldeados de argentina en la línea san martín, buenos aires, argentina. en nuestro viaje hacia la excelencia en la industria + infometrobus18 nov - 0 commentsdurban precast by premoldeados de argentina s.a. ha participado en el proyecto metrobus de la ciudad de buenos aires y ha recibido una mención + info




by premoldeados de argentina s.a rev.02 fv 2021/11/26
los medidas y dimensiones de los productos expuestos en el sitio son a modo ilustrativo y pueden ser modificados sin previo aviso. para más información, por favor no dude en contactarnos.
–
copyright © 2024 premoldeados de argentina sa. todos los derechos reservados.


certificados norma iso 9001 por 




menunosotros

quienes somos
servicios
por qué hormigón?


productos

fachadas arquitectónicas
ferroviarios
conducción de líquidos
pisos
infraestructura
viales
energía y comunicación
equipamiento urbano – by durban


fachadas
equipamiento urbano

durban precast


política de calidad
contacto

donde estamos administracion y ventas 
reconquista 1034 9° 
(cp1003) caba 
tel: +54 11 4312 4010 
– 
fabrica 
ruta prov. 6 km 178 
los cardales, buenos aires 
– 
info@premoldeados.com.ar

































contactanos!












 































