








perravida... parent










 







 









 





jueves, 9. enero 2003

   creo que volveré...


   perravida
   00:49h

sí, ya sé que os tengo muy desatendid@s, que no os he contado desde el verano pasado cuánto he crecido, ni todos l@s amiguit@s perrun@s que he hecho. sé que me lo perdonaréis... 
claro que volveré... aunque todavía me haré de rogar (a ver si mi jefe se desocupa un poco, guaujolines!!).
enlázame    
viernes, 23. agosto 2002

   por fin vacaciones!!!


   perravida
   23:50h

una vive estresada entre tanta siesta y los problemas del crecimiento, y desde luego se merece un descanso. he de dar las gracias a mi coleguita bloggero elnegrozumbón por desearme unas felices vacaciones. desde luego eso es lo que intentaré, moreno. seguro que para cuando esté de vuelta ya no conoceré tu bosque... para mí serán las primeras vacaciones y ya tengo ganas de ir por ahí fuera (nos vamos al campo, yuppie!). lo peor será seguramente el viaje, pero ya veréis todo lo que voy a corretear por ahí y la de fotos que me van a sacar. pues hasta dentro de un mes!!!
enlázame    
martes, 20. agosto 2002

   viva groucho!


   perravida
   23:40h

juas, juas, juas, ese groucho marx debía ser la leche. ¡qué tío!se han cumplido los 25 años de la muerte de este genio. realmente yo soy de las que piensa que este hombre está todavía muy vivo, porque desde luego a mí me trae una permanente sonrisa el recordar sus películas (alguna he visto recientemente con gran atención perruna). hombre, desde luego un tipo que mandó poner en su epitafio la frase: "perdonen que no me levante", para mí lo dice todo. a ver si se nos contagia algo (yo ya he empezado a andar encorvada y hasta me he pintado un bigote...).
enlázame    
lunes, 19. agosto 2002

   de qué va eso de la paz


   perravida
   23:42h

no sé que debe ser eso de la paz, que en todo el mundo se menciona pero parece que nunca se consigue: a una no le dejan dormir en paz, vivir en paz, comer en paz, jugar en paz... he pensado que no está de más mencionar esa palabrita, a ver si a los mayores se les ocurre ponerla en práctica, que quiero aprender bien el concepto. reguaus!!
enlázame    
domingo, 18. agosto 2002

   superratón


   perravida
   22:08h

las noticias de la fauna que nos rodea no dejan de sorprenderme. dicen por ahí (y también por aquí) que los norteamericanos han conseguido crear un superratón, todo musculoso y cachotas. y parece que estos estudios pueden servir para tratar en el futuro a personas con graves problemas musculares, desde atletas de alta competición a personas postradas en una cama con enfermedades degenerativas en los músculos. espero que no les dé por crear superperros, que los que estamos, aunque no somos tan súper, somos la mar de simpáticos (... y traviesos :-).
enlázame    
sábado, 17. agosto 2002

   perdida entre la hierba


   perravida
   22:01h

más y más fotos. claro que sí, tengo que enseñaros más fotos de mi álbum fotográfico para que veáis lo guapetona y lo buena que soy. por ejemplo, esta foto en la que aparezco perdida entre las inmensidades... del césped. ¡todo mío!
enlázame    
jueves, 15. agosto 2002

   vaya viento


   perravida
   23:16h

si no fuera por la galleta/premio que me dan luego, me iba yo a dejar hacer eso del secador. sí, ya sé que lo de la galleta ya os lo he mencionado. con lo ricas que están, como para guardarme el secreto... bah, tampoco os penséis que eso de secarse la melena perruna es para tanto, lo que pasa es que con estos calores no es lo que más le apetezca a una. de todos modos, seguro que volvéis a sonreír con el careto que salgo en la foto. pues me quedo contenta de haceros felices. 
enlázame    

... next page


 



ladrando desde hace 8278 díasúltimo mordisco: 12/2/10 20:29



 estado perruno


no estás conectado/a... conéctate!



 menú perruno


... hogar dulce hogar
... buscar
... temas
... 
... antville home




 enlaces perronudos


getagmail








febrero 2025domlunmarmiéjueviesáb12345678910111213141516171819202122232425262728enero




 últimos mordiscos...


 -->






powered by





is my blog hot or not?








