



wtm de boer - bodembedekkers, vaste planten en sierheesters voor groot groen en retail












































































 





+31 (0)71 3414588
info@wtmdeboer.nl
 












 




over wtm de boergroene wandenleveringcontactassortimentonline bestellenklant portaalklant wordenvacatures 
















terug




                        overlay
                    



sluiten










menu





















boomkwekerijproducten voor de aanleg

wtm de boer kweekt grootschalig sierheesters en vaste planten voor de aanlegmarkt. door ook haagplanten in pot en zelfs groene wanden te leveren, wordt een compleet aanbod geboden.
voornamelijk via cash & carry’s en handelsbedrijven bedient wtm de boer de europese aanlegmarkt: hoveniers, groendiensten en overig groot particulier en openbaar groen.
scherp geprijsde, sterke planten
het product is volledig afgestemd op de hovenier: sterke planten tegen een lage prijs. hierbij ligt de nadruk minder op bijzondere soorten en op presentatie.









onze productgroepen
wtm de boer kweekt een breed sortiment bodembedekkers, sierheesters, grassen en vaste planten in de potmaten p9 (⌀9cm) en c1.5 (⌀14cm). haagplanten in de potmaten  c2.5 (⌀17cm) en c4.5 (⌀21cm).









garden basics – visueel voor retail
wtm de boer benut haar teeltspecialisatie ook voor de retail-markt. supermarkt- en bouwmarktketens worden beleverd met krachtige, overwegend bodembedekkende planten in het laagste prijssegment. voor dit doel wordt geselecteerd op uniformiteit. tevens worden producten voorzien van een foto-etiket.
meer weten?














jaarrond een breed aanbod













































































































































































 










 



 



 



 

 














geen verkoop aan particulieren!

 




contact

wtm de boer

t:   +31 (0)71 3414588


  e:   info@wtmdeboer.nl

 





locatie leiderdorp
achthovenerweg 58
2351 az leiderdorp
laden/lossen: 6.30 t/m 20.00
route berekenen
 




locatie boskoop
alfensvaart 30
2771 nm boskoop
laden / lossen: 7.00 t/m 16.00
route berekenen
 












© 2025 wtm de boer
algemene voorwaarden
privacy verklaring
cookies
onwikkeld door lined

 























        www.wtmdeboer.nl gebruikt cookies om de website te verbeteren en te analyseren, voor social media en om ervoor te zorgen dat je relevante advertenties te zien krijgt. als je meer wilt weten over deze cookies, klik dan hier voor ons cookie beleid. bij akkoord geef je www.wtmdeboer.nl toestemming voor het gebruik van cookies op onze website.    





                    functioneel



functionele cookies zijn noodzakelijk en helpen een website bruikbaarder te maken, door basisfuncties als paginanavigatie en toegang tot beveiligde gedeelten van de website mogelijk te maken. zonder deze cookies kan de website niet naar behoren werken.






                    statistieken



statistische cookies helpen eigenaren van websites begrijpen hoe bezoekers hun website gebruiken, door anoniem gegevens te verzamelen en te rapporteren.


selectie accepteren
alles accepteren


