
















arsenal fc 








































































arsenal fc 






























































































jueves, 6 de junio de 2013







el arsenal tras la guerra






el arsenal regresó después de la segunda guerra mundial con el mismo entrenador, george allison, y algunos jugadores, sin embargo era obvio que la magia de los 30s se había ido.

en la temporada del 46/47 el arsenal estuvo cerca de descender a segunda luego de quedar 13 en la liga. el entrenador george alison tras esta mala temporada y teniendo 60 años decidió retirarse del equipo. su asistente, tom whitaker, tomó el mando inmediatamente.

con un nuevo entrenador, la siguiente temporada fue del arsenal, sacándole 7 puntos de ventaja al segundo, el manchester united. dos años después ganaron la fa cup en un partido contra el liverpool, con dos goles de reg lewis.

en el 53 ganaron la liga, sería su único trofeo por 17 años. los jugadores que en algún momento fueron figuras estaban envejeciendo y el entrenador no podía conseguir gente buena para que juegue. george allison murió en 1956, el arsenal trató con un par de ex-jugadores como entrenadores, pero ninguno tuvo éxito, el mejor final de temporada de estos 17 años fue terceros.

el equipo juvenil ganó la fa cup de menores en el 66. el arsenal terminó sin títulos los 60s, pero el futuro iba a ser mucho mejor.







publicadas por



emilio uceda




a la/s 

11:58 a.m.



no hay comentarios.:
  









enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest















jueves, 30 de mayo de 2013







los años de chapman






tras haber estado cerca de descender la temporada pasada, chapman decidó reinventar el club, obtuvo resultados inmediatos. en su primera temporada como entrenador del arsenal logró llegar a cuartos de final de la fa cup y quedar en segundo lugar de la primera división, la mejor temporada desde que se había fundado el arsenal.



después de un año el equipo llegó a su primera final de la fa cup en 1927, fueron derrotados por el cardiff city. tres años después en 1930 el arsenal ganó este trofeo, el más importante de inglaterra y el más antiguo del mundo. el arsenal empezó a dominar el fútbol ingles y se hizo muchos enemigos y la envida de otros. en la siguiente temporada el arsenal ganó su primer título de liga de primera división  después de este año quedaron segundos en la liga y perdieron la final de la fa cup.

la siguiente temporada el arsenal ganó el título de la primera división, usando su famosa camiseta ahora roja de mangas blancas por primera ves. lo único malo de esa temporada fue la inesperada derrota contra un equipo de tercera división que los dejaría fuera de la fa cup.



una tragedia grande golpeó al club tras tanto éxito. chapman se enfermó y su condición empeoro rapidamente, luego le dio neumonía. el 6 de enero de 1934 herbert chapman murió en su casa en hendon a los 55 años de edad.

el arsenal pudo superar esto y al año siguiente ganaron la liga por segundo año consecutivo, y luego la tercera.

en la penultima temporada, antes de que empezara la segunda guerra el arsenal volvió a ser campeón de inglaterra, tenían cinco títulos de liga en ocho temporadas.





publicadas por



emilio uceda




a la/s 

11:36 a.m.



no hay comentarios.:
  









enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest















miércoles, 29 de mayo de 2013







primeros años






en 1891 el royal arsenal dejaría su estadio, el manor ground y se iría al invicata ground donde se quedarían casi 6 años.

mejoraron notoriamente su juego, esto significaba una solo cosa para el royal arsenal, profesionalismo. esto sorprendió a las autoridades del fútbol y el equipo fue expulsado de london fa (football assiociation) y boicoteados por muchos equipos del sur. durante el tiempo que pasaron sin jugar el equipo cambio su nombre  "woolwich arsenal"



la renta del invicta ground aumentó y tuvieron que regresar a su antiguo estadio, manor ground, el cual compraron. poco tiempo después su solicitud para entrar a la segunda división fue aceptada.

el arsenal tuvo bastante éxito a fines del siglo 19, su posición en la segunda división mejoro, hasta que lograron el ascenso a la primera división en 1903.

el arsenal pasó por problemas financieros y el riesgo de descender a segunda era inminente, hasta que apareció el presidente del fulham, henry norris.



en 1913, tras descender a segunda norris se dio cuenta de que debían mudarse de estadio, y se fueron al highbury. en 1915 el woolwich arsenal cambiaría su nombre a arsenal fc (actual).

al finalizar la primera guerra mundial, la primera división se incremento en 2 clubes, uno de ellos fue el arsenal. el arsenal paso seis temporadas bajo la dirección del técnico leslie knighton,  sin mucho éxito, pero sin descender. el presidente, henry norris no estaba conforme con esto y  en 1925 anunció que estaba buscando un nuevo entrenador. un postulante de yorkshire, herbert chapman, cambiaría el club para siempre.





publicadas por



emilio uceda




a la/s 

8:55 p.m.



no hay comentarios.:
  









enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest















jueves, 23 de mayo de 2013







la creación del arsenal






el arsenal se fundó en 1886 con el nombre de dial square por unos trabajadores de la fábrica de armamento "royal arsenal" ubicada en woolwich, sudeste de londres. 

el 11 de diciembre el dial square le ganó por 6 - 0 al eastern wanderers en su primer partido oficial. poco tiempo despues cambiaron su nombre a royal arsenal.

en 1889 el royal arsenal alquiló el manor ground como su nuevo estadio. aqui jugarían su primera fa cup y empezaría su historia.





publicadas por



emilio uceda




a la/s 

11:52 a.m.



no hay comentarios.:
  









enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest
















página principal




suscribirse a:
entradas (atom)















archivo del blog








        ▼ 
      



2013

(4)





        ▼ 
      



junio

(1)

el arsenal tras la guerra








        ► 
      



mayo

(3)














acerca de mí




emilio uceda



ver mi perfil completo



















































tema ventana de imágenes. con tecnología de blogger.
























