 skj.sk             sk en    úvodnárodné plemenáčeskoslovenský vlčiakslovenský čuvačslovenský hrubosrstý stavačslovenský kopovtatranský duričskjčlenovia skjprezídium skjdozorná rada skjklubové web stránkycenníkdokumentytlačiváagenda rozhodcovhospitácieagenda klubovdokumenty skjdokumenty fcisprávy z komisií fcištandardykontakty úvod  home úvodmedzinárodný šampión krásy mladých fci & medzinárodný šampión krásy veteránov fcifci schválilo možnosť získania nových titulov šampionátov: medzinárodný šampión krásy mladých & medzinárodný šampión krásy veteránov.podmienky udelenia nájdete v prílohe. ocenenia potrebné na priznanie týchto šampionátov musia byť získané po 1.8.2022.podmienky (stiahnuť .pdf tu)žiadosť (stiahnuť .doc tu)usmernenie prezídia skj k vyhláške mparv sr č. 283/2020  webovú stránku pes pre život, nie pre biznis…venuje slovenská kynologická jednota svojim členom a všetkým, pre  ktorých je poctivosť a humánnosť v chove a držbe psa povýšená na jednu z  najvyšších hodnôt. chceme podporiť tých, ktorí ku kynologickej činnosti pristupujú  zodpovedne a s rešpektom nielen k jej odbornej stránke, ale aj s  rešpektom k prírode, citu a láske, ktorú chovatelia svojej záľube  venujú. aj takto chceme hovoriť a poukázať na chov psov s preukazom pôvodu,  ktorého hlavným princípom je chov zdravých jedincov s vyrovnanými  povahami, v súlade s ich oficiálnymi štandardami.spoznajte naše princípy prostredníctvom našich príbehov a názorov na tejto stránke.našou myšlienkou je priniesť príhody a osudy chovateľov, ale aj psích  jedincov tak, aby sa stali zdrojom poučenia pre nás všetkých a zároveň  poukázať na neduh, ktorý sa premnožil do pomaly nekontrolovateľných  rozmerov – množiteľstvo.budeme radi, ak sa stránka bude rozrastať tak, aby bola zdrojom informácií a podporila poctivých chovateľov a majiteľov psov.navštívte našu stránku www.pesprezivot.sk a postavte sa spolu s nami na stranu poctivej kynológie.pomôžte nám šíriť túto myšlienku. zverejnite baner s prelinkovaním na  klubovej webovej stránke alebo na stránke svojej chovateľskej stanice.ďakujeme! slovenská kynológia, história a súčasnosť doporučujeme nová kniha, ktorá sumarizuje históriu našej kynológie od jej prvej zmienky…unikátne fotografie a údaje ku ktorým ste sa v minulosti mohli ťažko dostať…podrobný “ príbeh“ našej kynológie… úspechy, osobnosti, activity…  autori: ing.jozef jursa csc, mgr.juraj štaudinger a kol.  krstní otcovia:  ing. dušan krajniak – vice prezident slovenského poľovnického zväzu doc.mvdr peter lazar phd – predseda akademického senátu univerzity veterinárneho lekárstva a farmácie v košiciach     časté  otázky     aktuality     kalendár výstav      šampionáty     šampión šteniat     šampión mladých     sk šampión krásy     grand šampión     sk výstavný šampión     super grand šampión     šampión skj     čestný šampión slovenska     sk veterán šampión     šampión práce     šampionáty 2010 – 2024     medzinárodní šampióni     medzinárodné šampionáty     chovateľská stanica     duplikáty preukazov o pôvode     jubilejné ocenenia skj     junior handling     medzinárodní rozhodcovia     národní rozhodcovia     rozhodcovia junior handling     zbor rozhodcov     plán zboru rozhodcov     čestní členovia zboru rozhodcov     gdpr – ochrana osobných údajov     slovakia dog cup     pomoc ua chovateľom  mediálny partner:mediálni partneri:   všetky práva vyhradené skj - gdpr ochrana osobných údajovaktualityausstellungen 2019ausstellungs championčasté  otázkycertifikát dlhovekostičeskoslovenský vlčiakchampion skjčlenovia skjdokumentydozorná rada skjfci world challenge of top dogs 2025gdpr – ochrana osobných údajovgrandchampionhospitáciejubilejné ocenenia skjkontaktmaster classmedzinárodné šampionátymitglieder skjnárodné plemenánovinky v kynológii na slovenskuocenenia pri príležitosti osláv 30. výročia založenia skj. halič, 25. 11. 2023oznampomoc ua chovateľompräsidium skjpreislisteprezídium skjpríhovor k 30 výročiu založenia slovenskej kynologickej jednotyregister názvov chovu psovrichter kollegiumrichterlisterozhodcoviašampionátyserviceskjskj angestellteslovakia dog cupslovenský čuvačslovenský hrubosrstý stavačslovenský kopovslowakischer chslowakischer junior chspracovanie evidencie záujemcov o získavanie (odber) nových informácií zo sveta organizovanej kynológie.startseitesuper grand championsvetové klubové výstavy 2013tatranský duričtesttimelineúvodveteranenchampionvladimír šiškavýstavywelpen champion                              
