









tommy-gis ▶ sport- und orthopädie-shop - gesund im sport
































































facebookxshop
mein konto
warenkorb
 


0einkaufswagenstartseite
shop


kategorien

bandagen
kompressionsbekleidung
einlagen & sporteinlagen
trainingsgeräte
golfpräsente





ratgeber

ellenbogen
free release methode
fuß
hand
knie
oberschenkel
rücken
schulter
sprunggelenk
unterschenkel


kontakt
blog
suche




menü


menü

 






tommy-gissport- und orthopädie-shop


sprunggelenk bandage zum schnüren für perfekte anpassung


patellabandage zur optimalen unterstützung
45,00 €


ellbogen-bandage
24,90 €


handgelenkmanschette für optimale stabilisation
39,90 €


fußbandage von rehband
19,90 €


sport-kniebandagen
24,90 €


zum shop
12345671kompressions-shirts
2hüftbandagen
3handgelenkbandagen
4kniebandagen
5ellbogenbandagen
6knöchelbandagen
7kompressions-hosen

sportarten


fußball


kraftsport


handball


volleyball



informationen zum online-shop
fehlbelastung oder überbelastung von bestimmten gelenken und muskeln können im alltag und grade im sport häufig auftreten. diese probleme lassen sich allerdings oftmals schnell beheben oder vorbeugen. experten raten zu unterstützenden bandagen, einlagen, tapes oder anderen kleinen helfern. gerade bei sportarten wie handball, fußball, golf oder kraftsport haben viele menschen beschwerden mit ihren gelenken. wir bieten ihnen unter anderem auch bestimmte schuhe an, beispielsweise zur entlastung des sprunggelenkes oder der knie. aber nicht nur beim sport, sondern auch im alltag unterstützen bandagen und einlagen die gelenke und muskeln.
tapes fixieren verletzte gelenkteile mit stabilen und stabilisieren den bewegungsapparat, indem sie die energie optimal auf die muskelgruppen verteilen. vor allem beim leistungssport werden tapes gerne eingesetzt, um vorbelastete partien zu schützen und somit das volle leistungspotenzial trotz vorbelastung auszukosten. speziell für fußprobleme haben wir eine auswahl an einlagen zusammengestellt, die bestimmte bereiche, abgestimmt auf die fehlstellung, unterstützen. auch kompressionsbekleidung finden sie in unserem sortiment. diese ist besonders für läufer eine hilfreiche investition. durch die verbesserte sauerstoffversorgung der muskeln wird die leistung gesteigert.
aber nicht nur bandagen und tapes helfen, manchmal können salben und sprays wahre wunder bewirken. außerdem ergänzen einige sprays ideal die nutzung von tapes. sie wirken wie ein schutzpflaster auf der haut, damit tapes ganz leicht entfernt werden können. bei uns bekommen sie natürlich auch trainingsgeräte. wir bieten ihnen geräte an, zum erlernen und üben von golfsport und auch zum trainieren ihres gleichgewichtes. damit sie auch zu hause an ihrer muskulatur arbeiten können.
vorteile unseres onlineshops
das beste an unserem onlineshop ist, dass sie sich bequem alles nach hause liefern lassen können. ab 20 euro bestellwert sogar mit kostenloser lieferung. sie können per überweisung oder einfach und schnell über paypal bezahlen. nutzen sie die größentabellen um die richtige größe zu bestellen oder lassen sie sich beraten über das kontaktformular oder über die telefonnummer 01774000358. stöbern sie vor ihrem einkauf auch gerne in unserem ratgeber, dort bekommen sie die wichtigsten informationen über die am meisten beanspruchten gelenke und muskeln und über eine effektive unterstützung dieser partien.


versandsie erhalten ihre bestellungen im regelfall binnen vier tage. innerhalb deutschlands versenden wir mit dhl. die versandkosten betragen 3,50€. ab einem bestellwert von 20€ liefern wir versandkostenfrei in deutschland. 
lieferungvoraussichtliche liefertermine für ihre bestellungen sind an der kasse zu finden. lieferungen außerhalb der eu haben eine längere lieferzeit. zudem wird eine zusätzliche lieferpauschale von 7,95€ erhoben.  
serviceist ihr wunschprodukt nicht vorrätig? bitte kontaktieren sie uns! gerne beraten wir sie und bestellen das gewünschte produkt. falls ein produkt nicht rechtzeitig geliefert werden kann, werden ihnen alle kosten selbstverständlich erstattet. falls ein produkt nicht passt können sie es problemlos innerhalb von 14 tagen an uns zurückschicken.
qualitätsversprechenbei tommy gis steht ihre gesundheit im vordergrund. deshalb verkaufen wir produkte, die ihnen dabei helfen können, verletzungen vorzubeugen und sie bei ihrer fitness zu unterstützen. wir sind von unseren produkten überzeugt und prüfen sie regelmäßig auf qualität, um unser versprechen für sie zu halten – gesund im sport zu sein. 

   

informationwir über uns
bestellinfo
größentabelle
ratgeber
kontakt
zahlung & versand vorkasse









© copyright - tommy-gis | realisiert durch: contunda - online | marketing | agentur 
facebookximpressum
datenschutz
widerrufsbelehrung
agb







nach oben scrollen


 















