


















veterinarska fakulteta v ljubljani

























      skip to main content
    













                pojdi na glavno vsebino
            





meni zgoraj


dežurni veterinar


stalna pripravljenost nvi


delovni čas


sprejem vzorcev


kontakt


za zaposlene








main navigation


izobraževanje


klinike


diagnostika


dobrobit


nvi


raziskovanje


o nas


hub











englishslovenian



















01


02


03


04


05


06


07





















izobraževanje


že več kot 60 let izobražujemo vrhunske strokovnjake s področja veterinarske medicine, ki so cenjeni tako doma kot v tujini.




preberi več






/izobrazevanje/dodiplomski-studij

            dodiplomski študij
      


            enoviti magistrski študijski program veterinarstvo. postanite doktor veterinarske medicine.
      







/izobrazevanje/podiplomski-studij

            podiplomski študij
      


            interdisciplinarna doktorska študijska programa 3. stopnje. biomedicina in varstvo okolja.
      







/izobrazevanje/strokovno-izpopolnjevanje

            strokovno izpopolnjevanje
      


            izpopolnjevanje s področij bujatrika, perutnina, eksoti, male živali in varna hrana.
      







/permanentno-izobrazevanje

            permanentno izobraževanje
      


            izobraževanja za veterinarske in neveterinarske delavce.
      



















klinike


naši vrhunsko usposobljeni veterinarji uspešno zdravijo vse od rejnih in divjih živali do najbolj nenavadnih domačih ljubljenčkov.




preberi več






/klinike/klinika-za-male-zivali

            male živali
      


            izvajamo in razvijamo specialistične storitve za male živali. zagotavljamo tudi 24-urno dežurno službo.
      







/klinike/klinika-za-ptice-male-sesalce-plazilce

            ptiči, mali sesalci in plazilci
      


            nudimo celovite storitve za oskrbo ptičev, malih sesalcev in plazilcev.
      







/podrocje/klinika-za-reprodukcijo-velike-zivali

            velike živali in reprodukcija
      


            zdravljenje bolezni, plodnostnih motenj, ter presajanje zarodkov pri velikih živalih.
      







/podrocje/institut-za-patologijo-divjad-ribe-cebele

            divjad, čebele in akvakulture
      


            zdravstveno varstvo in gojitev divjadi, čebel in akvakultur
      



















diagnostika


naši vrhunsko usposobljeni strokovnjaki izvajajo veliko različnih laboratorijskih preiskav, ki pomagajo pri zdravljenju živali in zagotavljajo varno hrano živalim in ljudem.




preberi več






/klinike/institut-za-predklinicne-vede

            predklinične vede
      


            veterinarska morfologija, genetika, biokemija, fiziologija, patofiziologija, farmakologija in toksikologija.
      







/klinike/institut-za-mikrobiologijo-parazitologijo

            mikrobiologija in parazitologija
      


            diagnostika kužnih bolezni živali z mikrobiološkimi metodami na najsodobnejših aparaturah. 
      







/klinike/institut-za-varno-hrano-krmo-okolje

            varna hrana, krma in okolje
      


            mikrobiološke in kemijske preiskave živil živalskega izvora, živalske prehrane, dobrobiti in okolja.
      







/klinike/institut-za-patologijo-divjad-ribe-cebele

            patologija
      


            patologija, sodno in upravno veterinarstvo, forenzična toksikologija in ekotoksikologija.
      



















dobrobit živali


spremljamo in sooblikujemo znanstvena dognanja, usposabljamo in izobražujemo, pripravljamo znanstvene strokovne podlage, mnenja in ocene tveganja na področju dobrobiti živali.




preberi več






/nacionalni-center-za-dobrobit-zivali

            nacionalni center za dobrobit živali
      


            delovanje, naloge in kontakti centra.
      







/mnenja-pojasnila-porocila

            mnenja, pojasnila in poročila
      


            mnenja, pojasnila in poročila, ki jih pripravlja nacionalni center za dobrobit živali.
      







/protokoli-indikatorji-dobrobiti-zivali

            protokoli in indikatorji dobrobiti
      


            osnovni pokazatelji nizke ravni dobrobiti živali.
      







/izobrazevanje-0

            izobraževanja
      


            izobraževanja, ki so na voljo v okviru nacionalnega centra za dobrobit živali.
      



















raziskovanje


raziskave o osnovnih bioloških procesih delovanja živalskega (in človeškega) organizma, raziskave povezane z zdravjem živali ter zdravo hrano za živali in ljudi. rezultate raziskav prenašamo tudi v prakso in tako omogočamo boljše življenje živalim in ljudem.




preberi več






/podrocje/projekti

            delovanje organizmov v živalskem in človeškem telesu 
      


            odstiramo tančice s skrivnosti delovanja živalskega in človeškega telesa.
      







/podrocje/raziskovalne-skupine

            razvoj novih metod zdravljenja
      


            razvijamo nove in izboljšujemo stare metode zdravljenja, da lahko čimboljše pomegamo živalim.
      







/podrocje/raziskovalna-oprema

            nadzor širjenja bolezni
      


            nadziramo širjenje bolezni, skrbimo za varno hrano, in razvijamo nove metode, z namenom preprečevati bolezni in zagotavljati varno hrano.
      







https://www.slovetres.si/

            slovenski veterinarski zbornik
      


            izvirni članki, ki poročajo o rezultatih raziskav z večine področij biomedicine.
      



















csr vremščica



 
v centru, ki se nahaja na območju krasa, na planoti vremščica, izvajamo aktivnosti v sklopu izobraževanja in raziskovanja, poznan pa je tudi po sonaravni proizvodnji ovčjega mleka in odličnega ovčjega sira.




preberi več








            ovac
      






            litrov ovčjega mleka
      






            kg ovčjega sira
      














hub












12. februar 2025
aktualno, izobraževanje



informativni dan 2025


na informativnem dnevu boste izvedeli vse kar vas zanima v zvezi s študijem enoviti magistrski študijski program 2. stopnje veterinarstvo. 




 







24. september 2024
aktualno



sprejem novincev za študijsko leto 2024/2025


sprejem novincev za študijsko leto 2024/2025 bo potekal v klinični predavalnici na cesti v mestni log 47 v torek, 1. 10. 2024 ob 10.00 uri. 




 







28. maj 2024
aktualno, strokovno



opozorilo glede neregistriranega zdravila za zatiranje varoj pri čebelah


uprava za varno hrano, veterinarstvo in varstvo rastlin (uvhvvr) je ugotovila, da obstaja možnost, da se v sloveniji za potrebe zatiranja varoj pri… 




 







23. maj 2024
aktualno



senat ul sprejel sklepe glede pomoči palestinskim študentkam in študentom ter sodelovanja z izraelskimi ustanovami


senat ul je na dopisni seji, ki je potekala med 20. in 22. majem, sprejel naslednje sklepe. 




 







14. marec 2024
aktualno, raziskovanje, strokovno



prostoživeče živali so dober pokazatelj onesnaženosti okolja


na lisicah smo izvedli prvo študijo o pojavnosti strupov za zatiranje glodavcev pri neciljnih živalskih vrstah v sloveniji in na zahodnem balkanu.… 

















24. januar 2025 
dogodek, izobraževanje


precizna živinoreja v sodobnih rejah goveda












20. januar 2025 
izobraževanje


vloga veterinarja pri sumu mučenja živali















15. januar 2025 
strokovno


licenciranje žrebcev za plemenilno sezono 2025


preberi več


 



13. december 2024 
strokovno


predstavitev delovanja veterinarsko higienske službe


preberi več


 



12. december 2024 
dobrobit


priporočila in stališča glede ravnanja z živalmi v času uporabe pirotehničnih sredstev


preberi več


 



20. november 2024 
izobraževanje, klinika


nekaj praktičnih nasvetov za ustno zdravje vašega psa in mačka


preberi več




vse novice 











dežurni veterinar


nujna veterinarska pomoč za pse in mačke in telefonska številka stalne pripravljenosti.


preberi več






knjižnica


bogat izbor domače in tuje strokovne literature s področja veterinarske medicine in drugih ved.


preberi več






stalna pripravljenost nvi


seznam osebja v stalni pripravljenosti za potrebe nadzora.


preberi več






pomembne številke


matična, registrska, šifra dejavnosti, bančna, davčna številka.


preberi več






sprejem vzorcev


vzorce sprejemamo na večih lokacij po vsej sloveniji. oglejte si kje vse.


preberi več






novičarska lista


naročite se na obveščanje o naših storitvah in koristne nasvete.




naroči se







lokacija


gerbičeva 60si-1000 ljubljanaslovenija






sledite nam



































zasnova in izvedba: enki, d.o.o.
pravno obvestilo
piškotki


















dežurni veterinar


nujna veterinarska pomoč za pse in mačke in telefonska številka stalne pripravljenosti.


preberi več






knjižnica


bogat izbor domače in tuje strokovne literature s področja veterinarske medicine in drugih ved.


preberi več






stalna pripravljenost nvi


seznam osebja v stalni pripravljenosti za potrebe nadzora.


preberi več






pomembne številke


matična, registrska, šifra dejavnosti, bančna, davčna številka.


preberi več






sprejem vzorcev


vzorce sprejemamo na večih lokacij po vsej sloveniji. oglejte si kje vse.


preberi več






novičarska lista


naročite se na obveščanje o naših storitvah in koristne nasvete.




naroči se







lokacija


gerbičeva 60si-1000 ljubljanaslovenija






sledite nam



































zasnova in izvedba: enki, d.o.o.
pravno obvestilo
piškotki






main navigation


izobraževanje


informativni dan


zakaj postati veterinar?


dodiplomski študij


stari program


1. letnik


2. letnik


3. letnik


4. letnik


5. letnik


6. letnik


e-učilnica


vis


urnik




podiplomski študij


biomedicina


varstvo okolja


e-učilnica




pripravništvo


poletne šole


od spermijev in oocitov do potomcev: na poti pasje in mačje reprodukcije


biovarnost




permanentno izobraževanje


seminarji za veterinarje in veterinarske tehnike


tečaji za rejce in neveterinarske delavce




strokovno izpopolnjevanje


bujatrika


perutnina


eksoti


male živali


varna hrana




mednarodna dejavnost


erasmus+ sms


erasmus+ smp


erasmus+ doktorske mobilnosti


ceepus


samostojna pripravništva


kontakt




mednarodna dejavnost - tuji študentje


študijska izmenjava


praktično usposabljanje




po kreativni poti do znanja


tutorstvo


obštudijske dejavnosti


karierni centri ul


alumni


finančna pomoč




študentske organizacije in društva


šsvf


ivsa slovenija


društvo podiplomskih študentov




kakovost študija




klinike


klinika za reprodukcijo in velike živali


klinika za zdravstveno varstvo in rejo konj


selekcija konj


klinika za prežvekovalce in prašiče


klinika za reprodukcijo


csr vremščica




klinika za male živali


interna medicina


kirurgija in oftalmologija


anestezija


stomatologija


dermatologija


kardiologija


onkologija


infekcijske bolezni


kiropraktika


bolnišnična nega


rentgen


ultrazvok


endoskopija


diagnostični laboratorij


računalniška tomografija (ct)




klinika za ptice, male sesalce in plazilce


inštitut za patologijo, divjad, ribe in čebele


sprejem vzorcev




diagnostika


inštitut za predklinične vede


inštitut za mikrobiologijo in parazitologijo


inštitut za perutnino, ptice, male sesalce in plazilce


inštitut za varno hrano, krmo in okolje


inštitut za patologijo, divjad, ribe in čebele


sprejem vzorcev




dobrobit


nacionalni center za dobrobit živali


kaj je dobrobit živali?


zakonodaja


mnenja, pojasnila in poročila


protokoli in indikatorji


dobra praksa


izobraževanje


publikacije




nvi


območne enote nvi


nvi nova gorica


nvi ljubljana


nvi kranj


nvi celje


nvi maribor


nvi murska sobota


nvi novo mesto




inštituti nvi


nacionalni referenčni laboratoriji


veterinarsko higienska služba


sprejem vzorcev


vzorčenje


zdravstveno varstvo čebel


spremljanje napadenosti z varojami


izobraževanja v okviru uredbe


redna izobraževanja


promet s čebelami


poročila, nasveti in članki


zdravljenje čebel






raziskovanje


raziskovalna oprema


projekti


programske skupine


p4-0053


p4-0092




slovenski veterinarski zbornik


csr vremščica


eksperimentalni center




o nas


vodstvo


organi vf


splošne službe


kakovost


tajništvo


knjižnica vf




zaupne osebe


zaščita prijaviteljev


imenik


pomembne številke


javne objave


informacije javnega značaja


za zaposlene




hub


aktualno


dogodki


strokovno


klinika


diagnostika


raziskovanje


izobraževanje


javna obvestila














išči















