



klaus teichenberg | just another digital playground in the world wide web


























klaus teichenberg


just another digital playground in the world wide web

zum inhalt springen

startseite










← ältere beiträge



wow, selten so einen guten burger gegessen!

publiziert am 21. september 2018 von admin 

eines gleich mal vorweg und dafür werdet ihr mich wohl schlagen, aber ich weiss jetzt nicht wie dieser laden geheissen hat. wir waren einfach nur unterwegs, haben diesen burger laden gesehen und sind reingegangen. wir waren einfach nur hungrig und wollten etwas gutes zum mampfen bekommen. dann sind wir in einem anderen gespräch bzw thema vertieft gewesen, als mir dann durch den kopf geschossen ist, dass ich mir den namen des lokals nicht gemerkt habe. und dabei habe ich einen der besten burger ever dort gegessen:

der burger alleine war schon hammergut, das brot sehr lecker und dann das fleisch, welches zusätzlich mit angebratenen speck serviert wurde. und dann die pommes, boah, alleine die waren ihr geld wert. habe mir vom kellner sagen lassen, dass ganz karfotteln aufgeschnitten und gebacken werden, welches in einem fein gewürzten öl noch eingerieben wurden. war nicht ganz günstig, aber echt jeden cent wert.
ich werde versuchen, den namen des burger ladens bzw himmels wieder in erfahrung zu bringen. der nachteil, wenn man nicht in seiner eigenen stadt unterwegs ist.



veröffentlicht unter aus dem alltag 
|
schreib einen kommentar



suits staffel 8 – lieber ein ende mir schrecken

publiziert am 27. august 2018 von admin 

als ein schrecken ohne ende, würde ich jetzt mal sagen. echt keinen plan was sich the usa network von einer weiteren staffel suits erwartet, aber ich denke ich bin nicht der einzige, der der meinung ist, dass man hier künstlich versucht das suits franchise am laufen zu halten. erstens ist suits michael ross und harvey specter (gespielt von patrick j. adams und gabriel macht) und die serie lebte von der bromance. besonders am anfang. jetzt wo meghan markle gezwungenermassen die serie verlassen musste (wegen der heirat von prinz harry), nutze auch patrick j. adams die gunst der stunde, das sinkende boot zu verlassen und sich in einem rutsch aus der suits serie schreiben zu lassen. ich ich bin schon vor einiger zeit am anfang der 5 staffel ausgestiegen, nachdem man mm vieeeeel potenzial in der 4 staffel hat liegen lassen, wo mike zur investoren seite gewechselt ist. da hätte man viel mehr draus machen können, aber man entschied sich, ihn schnell wieder ins anwaltsleben zurückzuholen. und auch das geheimnis, dass er gar kein harvard absolvent ist, hat man eher mau aufgelöst, was ich so mitbekommen habe. und jetzt gibt man der serie den endgültigen (virtuellen) kopfschuss, indem man katherine heigl verpflichtet hat.

die verpflichtung von katherine heigl läutet für mich die letzte staffel von suits ein, den egal wo katherine heigl auftaucht, der misserfolg ist ums eck :p außer grey’s anatomy hat katherine heigl in den letzten jahren nichts positives auf die reihe gebracht und ich bin sicher, dass suits daran nichts ändern wird. dass man gina torres as jessica pearson jetzt noch in ein spin-off geparkt hat, ist die nächste todgeburt. schade, dass man so einen interessanten charakter dermassen verheizt. aber gina torres dürfte das suits arrangement schon länger nicht gefallen haben und auf eine eigene serie gepocht habe. sie als jessica pearson war grossartig in suits, aber ob sie eine serie alleine schultern kann, wage ich dann doch zu bezweifeln. aber ich lasse mich gerne eines besseren belehren.
was meint ihr? gibt es unter meinen blog lesern noch suitors? langjährige suits fans oder habt ihr auch schon frühzeitig das handtuch geworfen. weil wirklich gut waren wirklich nur die ersten 3 staffel und die 4 hätte man besser machen können. gerade da hat man interessante widersache ins spiel gebracht und sie komplett unkreativ verpuffen lassen. aber ich will nicht wieder zum ranten anfangen. also, was ist eure meinung zu dem ganzen suits durcheinander?



veröffentlicht unter digitale fundgrube 
|
schreib einen kommentar



hammer geil: m.o.030 ft. jalil – million

publiziert am 8. august 2018 von admin 

was für eine abartig geile nummer, die m.o.030 zusammen mit jalil abgeliefert hat, die aus seiner heute erschienenen ep “moseason“ ausgekoppelt wurde. aber in zeiten von spotify und co kann man nicht mehr wirklich von alben sprechen sondern eh schon eher single auskoppelungen am stück, wie es auch fler bei seinem letzten album release gezeigt hat. aber bevor ich noch weiter quatsch, zieht euch einfach mal die nummer rein! hammer!

man sah ja m.o.030 immer wieder mit fler rumhängen und es gab auch hier und da props, jetzt gab maskulin signing jalil sein feature ab, während man aber fler kurz im video auch zu sehen bekommt. am ende dürfte jalil als feature günstiger gewesen sein, als flizzy fler, oder kennt da hier jemand die hintergründe, warum es kein feature mit fler auf dem moseason album gibt?
ich würds abartig geil finden, wenn fler m.o.030 bei maskulin unter vertrag nehmen würde. oder seid ihr da anderer meinung?
produziert wurde der track von myvisionblurry. regie führte orkan çe.



veröffentlicht unter digitale fundgrube 
|
schreib einen kommentar



unwetter in österreich

publiziert am 23. mai 2018 von admin 

also das war mal ein ordentliches „lüftlein“, was sich seinen weg durch unser land gemacht hat. bis zu 130km/h hat der sturm erzeugt und der feuerwehr dauereinsätze bescherrt. auch bei uns in der gegend ist es zu beträchtlichen beschädigungen gekommen. hier etwas harmloseres, wo es einem nachbarn die satelliten antenne weggeweht hat. die sich dann verselbstständigt hat. 


leider habe ich schon von anderen freunden fotos zugeschickt bekommen, so sich fassaden der häuser gelöst haben und auch ein video gesehen, wo am wiener hauptbahnhof teile der baustelle als geschosse auf einmal auf den boden knallten. das war alles andere als ungefährlich. hoffe niemanden hat es böse erwischt und ihr seid alle woh auf!



veröffentlicht unter aus dem alltag 
|
schreib einen kommentar



car porn gefällig? 1991 ferrari f40 auf der strasse

publiziert am 28. april 2018 von admin 

hier etwas car porn für alle auto enthusiasten bzw ferrari fans und liebhaber. rennfahrer cooper macneil besitzt nämlich einen ferrari f40 aus dem jahre 1991, der heute über eine million euro wert ist. und er lässt die karre nicht in der garage verstauben, sondern fegt mit der roten göttin über die strassen. 

passend zu diesem video habe ich dann dieses hier von doug demuro gefunden, wo er den f40 auch ausführlich vorstellt.

als kind hatte ich den ferrari f40 als automodell, sowohl normal für das buchregal als auch als ferngesteuerte version. ich habe dieses auto geliebt. aber über eine million euro werde ich in diesem leben sicher nicht mehr aufbringen können, da muss echt viel passieren, zb ich im lotto gewinnen, dass sich das ändern könnte. außerdem habe ich immer wieder gehört, dass der ferrari ein automechaniker auto ist, da an den ferrari ständig was kaputt geht und man ahnung von autos haben sollte, wenn man hand anlegen muss. anyway, vielleicht schaffe ich es zumindestens einen tag mal einen ferrari fahren zu können, also einen f40. das kann ich wohl auf meine bucket liste setzen, oder? ;)



veröffentlicht unter digitale fundgrube 
|
schreib einen kommentar



← ältere beiträge








suche nach:





neueste beiträge


wow, selten so einen guten burger gegessen!


suits staffel 8 – lieber ein ende mir schrecken


hammer geil: m.o.030 ft. jalil – million


unwetter in österreich


car porn gefällig? 1991 ferrari f40 auf der strasse


apples face id versagt bei apple keynote


gavin o’connor übernimmt regie für suicide squad 2


goldeneye 007 mit super-mario-charakteren


tagesausflug ins gut aiderbichl


letzter flug von air berlin (inkl. „ehrenrunde“)


auch im oktober kann man sich ein eis gönnen


suck my balls, honey! :d


meine freundin verkauft ihre alten diesel jeans


muttertag


#traumtagerl in kitzbühel


mit der drone durch ein feuerwerk fliegen


die letzten sonnenstrahlen noch geniessen


the grand tour trailer


verkauf mein fahrrad


now you see me 2 – die unfassbaren 2


neueste kommentarearchive

september 2018
august 2018
mai 2018
april 2018
märz 2018
februar 2018
januar 2018
oktober 2017
august 2017
mai 2017
februar 2017
januar 2017
oktober 2016
september 2016
märz 2016
februar 2016
dezember 2015
november 2015
september 2015
april 2015
märz 2015
dezember 2014
november 2014
oktober 2014
september 2014
august 2014
juli 2014
juni 2014
mai 2014
april 2014
märz 2014
februar 2014
januar 2014
november 2013
oktober 2013
september 2013
august 2013
juli 2013
juni 2013
mai 2013
februar 2013
januar 2013
dezember 2012
oktober 2012
september 2012
august 2012
juli 2012
märz 2012
februar 2012

kategorien

allgemein

aus dem alltag

digitale fundgrube

was sonst nirgens reinpasst


 






 




					klaus teichenberg				


wordpress   wpcharity







