     new volkswagen models and used cars | volkswagen dealer in lewisville, tx | lewisville volkswagen                                                                                                      lewisville volkswagen          893 s stemmons fwy, lewisville, tx 75067    parts 972-538-0700   service 972-538-0700   sales 972-538-0700                                 schedule service        contact        map        service                         lewisville volkswagen            call 972-538-0700    directions   service           customer reviews                      express store   shop all models   how express works     new   new vehicle inventory   schedule test drive   value my trade     used   used vehicle inventory   certified pre-owned inventory   used vehicles under $20k     specials   new vehicle specials   pre-owned specials   service specials   volkswagen partner program    vw military & first responders bonus   volkswagen college grad      service & parts   service & parts   schedule service   volkswagen care menu maintenance   vw carefree scheduled maintenance   accessorize my vw   accessories   drivergear   parts   tire store   service credit card   wrenchway top shop   maintenance menu   vw service financing     finance   finance department   get pre-approved   credit application   payment calculator   value my trade   vehicle protection plans     research   research   2025 volkswagen model research   2025 volkswagen id.buzz   volkswagen taos vs volkswagen tiguan   volkswagen atlas vs hyundai palisade   lewisville volkswagen blog     about us   hours & directions   our dealership   meet our staff   contact us   dealerrater reviews   customer reviews   proudly serving lewisville, tx   bbb accredited business   privacy policy                      home   express store   shop all models   how express works     new   new vehicle inventory   schedule test drive   value my trade     used   used vehicle inventory   certified pre-owned inventory   used vehicles under $20k     specials   new vehicle specials   pre-owned specials   service specials   volkswagen partner program    vw military & first responders bonus   volkswagen college grad      service & parts   service & parts   schedule service   volkswagen care menu maintenance   vw carefree scheduled maintenance   accessorize my vw   accessories   drivergear   parts   tire store   service credit card   wrenchway top shop   maintenance menu   vw service financing     finance   finance department   get pre-approved   credit application   payment calculator   value my trade   vehicle protection plans     research   research   2025 volkswagen model research   2025 volkswagen id.buzz   volkswagen taos vs volkswagen tiguan   volkswagen atlas vs hyundai palisade   lewisville volkswagen blog     about us   hours & directions   our dealership   meet our staff   contact us   dealerrater reviews   customer reviews   proudly serving lewisville, tx   bbb accredited business   privacy policy                   







the above video shows a volkswagen tiguan and a volkswagen golf gti driving through sunny downtown streets.


     shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         






      learn more          learn more          learn more          learn more                            learn more          learn more                                                                                                              








special offers
view specials










schedule service
schedule now





      learn more          learn more          learn more          learn more                            learn more          learn more                                                                                                              


      search new inventory     search used inventory            our models  see our full lineup of new vehicles and find the one that best fits you.      suv   sedan   bus           atlas        atlas cross sport        tiguan        taos            jetta        jetta gli         golf r        golf gti            id.buzz         explore all new inventory        


explore financing
if you're interested in a new or certified pre-owned vw, you've come to the right place. apply now and get pre-approved in just a few minutes. additionally, we provide you with a payment calculator to estimate your buying power and monthly payments.
get pre-approved





     





the future of electric is here
2024 volkswagen id.4 suv is truly something to behold. with a striking, aerodynamic road presence and a spacious, comfortable interior, it'll transform how you think about electric cars. 
search inventory


      





service department
we made your volkswagen the superior vehicle it is today and we want to ensure it remains that way. our technicians are highly trained and certified to perform whatever work you may need on your vehicle. schedule your next appointment with us today.
schedule service







       


lewisville volkswagen
our family-owned local lewisville, tx volkswagen dealer's primary focus is on you, our customer, as we strive to give you the best vehicle buying experience. if it sounds too good to be true, check out our online reviews to see what our customers say about us. we make finding the perfect volkswagen vehicle to fit your lifestyle and budget a stress-free and enjoyable experience. swing on by to lewisville volkswagen, near the dallas fort worth area, for a fun test drive and get behind the wheel of our all-new affordable volkswagen vehicles today.
more about us





     






100% online experience


shop our
 express store


instant pricing - no hassle - build your deal online




start shopping



see how it works











 start shopping



see how it works



     
sales hours      monday 8:30am - 8:00pm    tuesday 8:30am - 8:00pm    wednesday 8:30am - 8:00pm    thursday 8:30am - 8:00pm    friday 8:30am - 8:00pm    saturday 8:30am - 8:00pm    sunday closed    

visit us


893 s stemmons fwy, lewisville, tx 75067



                      





     

expect award-winning customer service at lewisville volkswagen
at lewisville volkswagen, our volkswagen dealership has been committed to providing our customers with the best customer service experience. we were even awarded the vw wolfsburg crest club award for customer sales and service. visit us at any time and allow our staff to show you the options and features that come with our current stock of 2023, 2024 and 2025 volkswagen models. we take pride in our inventory of new vw and used vehicles for sale and want to invite you for a test drive!
lewisville volkswagen supports the community
we want to give back to those in our neighborhoods that need our support. when you purchase your next vehicle at lewisville volkswagen, you help sponsor organizations in our community like grace, catholic charities association, and irving cares.

 

quality service to get you back on the road
at lewisville volkswagen, our volkswagen service department made up of factory-trained technicians will keep your volkswagen safe and sound on the road. we offer all of the maintenance and repair services necessary to keep your car in great shape throughout its lifetime. we offer convenient service hours and use genuine oem-certified vw parts to protect the integrity of your volkswagen. schedule your next service appointment with lewisville volkswagen's vw service center.
get the best financing for your credit needs
lewisville volkswagen offers the convenience of in-house car finance pre-approvals. we work with a network of lenders to ensure you get the most affordable auto loan rates available. you can contact us ahead of your visit and speak to our experienced finance managers about the type of financing you are looking for. we can also help you understand your payment options, so we can put you behind the wheel of a new or certified pre-owned volkswagen!









                 copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | lewisville volkswagen | 893 s stemmons fwy, lewisville, tx 75067 | sales: 972-538-0700             




























 





 






















                