








pracownia sztuk plastycznych

























































































o nas
portfolio
aktualności
klienci
kontakt
 




 o nas
portfolio
aktualności
klienci
kontakt

















facebook



google-plus



twitter






















 















                              realizacje oparte na                           

doświadczeniu.





                                 	czytaj więcej                                 






















o nas. 



mamy niemal 70 lat doświadczenia. nasz dorobek to ponad 5000 realizacji. łączymy tradycję z nowoczesnym podejściem technologicznym i aktualnymi trendami. doceniamy naszą bogatą historię, a jednocześnie idziemy z duchem czasu. to uczyniło nas liderem na polskim rynku targowym.
















oferta. 

















stoiska targowe
potrzebujesz stoiska targowego, które będzie przyciągało spojrzenia uczestników wydarzeń? zgłoś się do nas! zaczniemy od przygotowania autorskiego projektu zabudowy, a potem zrealizujemy go dla ciebie.













zabudowa targowa
organizujesz targi lub konferencję? uwzględniając twoje potrzeby stworzymy projekt i wykonamy dla ciebie pełną zabudowę. skontaktuj się z nami i opowiedz nam o swoich oczekiwaniach.













grafika targowa
każde wydarzenie potrzebuje odpowiedniej oprawy graficznej. tworzymy wielkoformatowe grafiki reklamowe dostosowane do charakteru imprezy. dbamy o to, by identyfikacja wizualna współtworzyła rangę twojej marki.













organizacja wydarzeń
zajmujemy się kompleksowo organizacją targów, wystaw i kongresów. zadbamy kompleksowo o każdy element eventu – od a do z. napisz do nas, skontaktujemy się z tobą i chętnie omówimy szczegóły.

















oś czasu. 


















aktualnie
psp jedną z największych i liczących się na rynku targowym i eventowym firm, działających na terenie całego kraju, a także za granicą.


2003
psp liderem usług targowych w polsce w konkursie polskiej izby przemysłu targowego.


2002
zaproszenie psp do elitarnego grona członków założycieli akademii marek.


1998
projekt i wykonanie nagrody gospodarczej prezydenta rp, na zlecenie prezydenta aleksandra kwaśniewskiego.


1993
założenie spółki z o.o. pracownia sztuk plastycznych przez pracowników oddziału warszawskiego, która wzmocniła pozycję firmy na rynku.


1990
udział psp w renowacji grobu nieznanego żołnierza w warszawie.


1 października 1983
odsłonięcie pomnika małego powstańca autorstwa jerzego jarnuszkiewicza, który powstał w psp.


sierpnia 1964
uruchomienie doświadczalnej oficyny graficznej, w której wypracowano tzw. polską szkołę druku dyplomatycznego.


lipca 1964
odlanie w psp pomnika "zwycięskiej nike" autorstwa mariana koniecznego, którego projekt zwyciężył w konkursie na monument upamiętniający wojenną martyrologię warszawy.


22 grudnia 1949
założenie firmy pod nazwą państwowe przedsiębiorstwo robót dekoracyjnych. po 2 latach zmiana nazwy na pracownię sztuk plastycznych.


 










 















portfolio. 



nasz dorobek to ponad 5000 realizacji w największych obiektach targowych w kraju i za granicą. ze wszystkich jesteśmy dumni. realizujemy od strony technicznej największe branżowe imprezy targowe dla niemal każdej branży. poznaj nasze możliwości.
























targi budowlane
opoczno s.a.











project abalico
abalico











kongres diabetologów
disney | lilly











stacja paliw
lukoil











kongres diabetologów
lilly











ogólnopolskie prezentacje mclane
opti











gasshow
brugg pipesystems











eurogastro
nestle maggi





















aktualności. 



bądź na bieżąco z naszymi aktualnościami. śledź nasz fanpage na facebooku, by poznać nasze najnowsze realizacje i organizowane przez nas wydarzenia.
















this message is only visible to admins:unable to display facebook postserror: error validating access token: the session has been invalidated because the user changed their password or facebook has changed the session for security reasons.type: oauthexceptioncode: 190subcode: 460click here to troubleshoot.



































klienci. 



na przestrzeni niemal 70 lat istnienia pracowni sztuk plastycznych współpracowaliśmy z wieloma firmami oraz instytucjami. wykonaliśmy dla naszych klientów szereg realizacji i projektów. każda współpraca dała nam wiele doświadczeń i satysfakcji. poniżej prezentujemy niektórych z naszych partnerów.



















 





































 






















pracownia sztuk plastycznych sp. z o.o.ul. modlińska 51 lok. 212, 03-199 warszawa










mail: psp@psp.com.pl; k.r.galimski@psp.com.pltel. +48 664 067 547






















design by  














ta strona korzysta z plików cookie w celu poprawienia jakości obsługi. zakładamy, że wszystko w porządku, ale możesz zrezygnować, jeśli chcesz.
akceptuję







			zamknij            





































