 





 









agenzia toni guerzoni | affitti e vendite lido degli estensi





































































  ufficio: +39 0533327330  chiara: +39 392 4839472  franco: +39 335 6190644  email info@agenziatoniguerzoni.it
 whatsapp: 392 483 9472  facebook  instagram











home
agenzia
affitti
vendite
angolo occasioni
news/eventi
dove siamo
contatti







home








occasione attico con terrazzo unico in vendita
occasione vendita trilocale a pomposa con vista mare e un super prezzo
in vendita attico trilocale a fronte mare e ristrutturato a nuovo
vendesi a villa porto garibaldi
vendesi villetta al primo piano
trilocale completamente ristrutturato con bellissima vistamare
occasione dal 24.8 al 31.8 a 450 euro
occasione da settembre a partire da 650 euro

bilocale da sogno terrazza unica affacciata sul porto canale di porto garibaldi



































 cerca per riferimento




×





 cerca per immobile











contratto

contratto
affitto 
vendita 











località

località
acquamarina 
comacchio 
ferrara 
jolanda di savoia 
lido degli estensi 
lido degli scacchi 
lido di spina 
miramare 
petalo 
ravenna 



















contesto

contesto
signorile 
civile 
economico 
medio signorile 
popolare 














tipologia

tipologia
quadrilocale 
appartamento 
appartamento in villetta 
appartamnto su due livelli 
attico 
bifamiliare 
bilocale 
bungalow 
casa 
condominio 
fronte mare 
immobile 
monolocale 
negozio 
non definito 
pentalocale 
residence 
tavernetta 
trilocale 
villa 
villa terra cielo 
villa verticale 
villetta 
villette bilocali 

































stato

stato
abitabile 
ben arredato 
ben tenuto 
buono stato 
completamente nuovo 
completamente ristrutturato 
da ristrutturare 
nuova costruzione 
ottime 
ristrutturato 
ristrutturato a nuovo 
seminuovo 


























cerca:

cerca











rif. attico-trilocale

€ 220.000
in vendita attico trilocale a fronte mare e ristrutturato a nuovo
località: immobili tipologia: attico, trilocale contratto: vendita condizione immobile: ristrutturato a nuovo
aggiungi al carrello



rif. viale-dei-lecci

€ 175.000
attico con terrazzo unico a vistamare in vendita al lido degli estensi in viale dei lecci
tipologia: attico contratto: vendita condizione immobile: non definite
aggiungi al carrello



rif. spina-green

€ 188.000
in vendita residence con piscina nella zona meridiana due camere e doppi servizi
località: lido di spina tipologia: residence contratto: vendita condizione immobile: ben tenuto
aggiungi al carrello



rif. garden-2

€ 90.000
appartamento condominiale completamente ristrutturato con posto auto al quarto piano
località: lido degli estensi tipologia: appartamento contratto: vendita condizione immobile: non definite
aggiungi al carrello



rif. immobile-darsena

€ 155.000
vendesi bellissimo immobile su due piani sulla darsena
località: lido degli estensi tipologia: immobile contratto: vendita condizione immobile: ben arredato
aggiungi al carrello



rif. condominio-topazio

€ 105.000
vendesi condominio topazio a cuore di lido di spina in via mantegna
località: lido di spina tipologia: condominio contratto: vendita condizione immobile: ristrutturato
aggiungi al carrello




guarda tutti gli immobili 




per qualsiasi informazione sulle nostre case in vendita, per un sopralluogo o una stima gratuita chiama il numero:
392 4839472 disponibile anche su whatsapp 
rispondiamo ai seguenti orari:
al mattino dalle 9.00 alle 12.30
al pomeriggio dalle 15.30 alle 19.00





se invece preferisci inviarci un messaggio, compila i campi seguenti



 













si prega di lasciare vuoto questo campo.

 confermo di aver preso visione dell'informativa sul trattamento dei dati ai sensi dell’art. 13 del regolamento (ue) n. 679/2016 ("gdpr").



iscriviti alla nostra newsletter per restare sempre aggiornato sulle nostre novità



 









si prega di lasciare vuoto questo campo.
 confermo di aver preso visione dell'informativa sul trattamento dei dati ai sensi dell’art. 13 del regolamento (ue) n. 679/2016 ("gdpr").



















l’agenzia toni guerzoni lavora da più di 50 anni nel campo degli affitti e delle vendite di immobili nei lidi comacchiesi.
vi aspettiamo tutti i giorni dalle 9 allle 13.30 e dalle 16 alle 19!


agenzia
dove siamo
contatti
privacy e cookie



agenzia toni guerzoni
viale carducci, n.177 - 44029
lido degli estensi (ferrara)
tel. +39 0533.327330
fax: +39 0533.353060





agenzia toni guerzoni - p.i.: 01883830380 - developed by luna




top



				vendesi quadrilocale di ampia metratura!			




			x			







homeagenziaaffittivenditeangolo occasioninews/eventidove siamocontatti 











































