


agenzia adriatica - vendita e affitti ville e appartamenti al lido degli scacchi






























































































 338 8433296   (+39) 0533380262   info@agenziadriatica.com  




 login/registrati












 
  



chi siamo
case vacanza

monolocale in condominio (4)
bilocale in condominio (4)
trilocale in condominio (6)
trilocale in villetta (1)


case in vendita

trilocale in condominio (5)
trilocale in villetta (5)
terreni (1)
vendite in evidenza (0)


offerte affitto
proprietari
 territorio

lidi ferraresi
itinerari
città d'arte


esperienze
blog

contatti







 




benvenuto al lido degli scacchi 
tanti servizi di qualità sulle spiagge, moderni stabilimenti balneari e una vasta offerta di appartamenti per vivere la vacanze in completo relax.

scopri di più!





agenzia adriatica al lido degli scacchi
agenzia adriatica nasce nel 1969 come agenzia di intermediazione immobiliare, compravendita di immobili ed affitti turistici. cinquanta anni di esperienza al servizio di chi desidera acquistare o affittare case.

scopri di più!





il tuo soggiorno di relax 
prenota il tuo soggiorno in uno dei nostri immobili e goditi le tue vacanze di meritato relax!

scopri di più!









affitti
vendite







 


data di arrivo
  

data di partenza
  
 posti letto2456 


cerca











 
 zonatuttelido degli scacchilido di pomposalido delle nazionisan giuseppe 
 tipologia immobiletuttetrilocale in condominiotrilocale in villettaterreni 

fascia di prezzo

 > prezzo
 < 70.000
 70.000-130.000
 130.000-200.000
 > 200.000



cerca

















cosa non può mancare in vacanza?








parcheggio
(7) immobili disponibili







aria condizionata
(9) immobili disponibili







animali ammessi
(7) immobili disponibili







vista mare
(6) immobili disponibili













richiedi un preventivo per la tua vacanza
riceverai una proposta su misura!




















































ho preso visione dell'informativa sulla privacy *















invia richiesta










"non vogliamo regalarti una vacanza, ma una vera e propria esperienza"











 

agenzia adriatica al lido degli scacchi
ti aiutiamo nella ricerca della vendita e affitti di case al mare 
l'agenzia adriatica al lido degli scacchi offre ai propri clienti appartamenti in vendita o in affitto. chiunque abbia deciso di concedersi una vacanza estiva che unisca relax e divertimento o desideri acquistare un appartamento in prossimità di molte mete balneari saprà essere guidato nel migliore dei modi.

il lido di scacchi offre tantissime opportunità di divertimento con un'ampia scelta di locali con musiche per tutti i gusti, ristoranti, negozi, gustosississime gelaterie artigianali e occasioni per trascorrere serate divertenti imbattendosi anche in concerti in riva al mare all'alba.
agenzia adriatica al lido degli scacchi festeggia la festa di compleanno del lido: sfilate in costume, carri in maschera e tanta musica celebrano le candeline che aumentano.












perchè prenotare la tua vacanza con noi?
te lo dicono loro!











tanti anni di professionalità al servizio di tutti! bravissimi tutti! 

 rosalba barboni 
facebook 





disponibilità, cortesia, e tanta competenza!

 adriana grasselli
facebook 





gentilezza e professionalità

daniela galetti
facebook 





ringrazio valentina per avermi aiutato, sempre disponibile, professionale e a disposizione! 

rosaria ragazzini
google 






 













ultimi articoli dal blog





al momento non sono presenti articoli in questa sezione.





 




esperienze
 esperienze nel territorio escursioni ed esperienze per tutta la famiglia
cerca subito la tua esperienza!




 
 




vuoi metterti subito in contatto con noi?
scrivici su whatsapp e ti risponderemo all'istante! 



+39 338 8433296




 






 





 
indirizzo
viale alpi centrali, 46 - 44022 lido degli scacchi comacchio (fe) 
 
tel
  338 8433296
 0533 380262
 0533 672211
 
 
email
info@agenziadriatica.com 






case vacanza


monolocale in condominio (4)
bilocale in condominio (4)
trilocale in condominio (6)
trilocale in villetta (1)
offerte affitto (3)






case in vendita


trilocale in condominio (5)
trilocale in villetta (5)
terreni (1)
vendite in evidenza ()






links


chi siamo
territorio
esperienze
blog
contatti
proprietari
 login/registrati










privacy    / sitemap

 

 








 



























































informativa

                noi e terze parti selezionate (come ad esempio google, facebook, linkedin, ecc.) utilizziamo cookie 
o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come ad 
esempio per mostrati annunci personalizzati e non personalizzati più utili per te, come specificato 
nella cookie policy.chiudendo 
questo banner con la crocetta o cliccando su "rifiuta", verranno utilizzati solamente cookie tecnici. 
se vuoi selezionare i cookie da installare, clicca su "personalizza". se preferisci, puoi acconsentire 
all'utilizzo di tutti i cookie, anche diversi da quelli tecnici, cliccando su "accetta tutti". in qualsiasi 
momento potrai modificare la scelta effettuata.            


personalizza

rifiuta
accetta tutti
















