





名店の実店舗と同じパンを通販でも購入














名店の実店舗と同じパンを通販でも購入



              
確かな製法を実践しているパン屋は通販で利用しても実店舗と同様の品質があるものです。名店では生地と水の割合をその日の気温や湿度に合わせて微妙に変えていきます。これは長年の経験がある職人でなければできない技で、一般の人にはなかなか真似できないものです。このような熟練の職人がいるパン屋は当然ながら人気があります。


自宅近くにこのような名店があればよいですが、そうとも限りません。遠方までわざわざ買いに行くのが大変なときは通販を利用して、実店舗で売られているものと変わらない品質のパンを自宅まで届けてもらうと便利です。毎日自宅にいながら名店の味が楽しめるのは優雅なもので、うれしい気分になります。気になるパン屋があるときは、まず最初に実店舗へ行って、味を確かめておくのも賢い店選びの方法です。思わぬところに名店が隠れていることもあります。また、インターネットの通販でも名店のパンが取り寄せられます。


店の数は豊富にありますから、どの店を選べばよいか迷うものですから、実店舗へも足を運んで、店の人から直接おすすめ品を聞いておくと通販で注文するときに役立ちます。宅配でも焼きたてのパンを自宅まで届けてくれる店はたくさんあります。

やはりどうせパンを食べるのであれば出来たてがいいに決まってますよね。しかし本当においしいパンは冷めてもおいしさは変わらないと聴いた事があります。そんな素晴らしいパンを食べる事ができるのであれば幸せな事ですよね。焼きたてのふわふわ感もたまりませんが一日おいてまた違ったおいしさを教えてくれるパンはやはり素晴らしい食材だと思います。お菓子としてもおいしいですし、バターをぬって惣菜をはさめば主食にもなります。

ご飯でいうおにぎりどうようおかずと一緒に食べられる所がいいですよね。


気になること
				  

ヴァイカン社は製品品質管理の優れた会社に与えられる国際規格承認のメーカーです。人間工学を取り入れているので使う人の立場にたって考え従来の商品よりも使った時の疲労感が軽かったりします。ブラシがポリエステルを使っているのですが毛が抜けにくく寿命のほうも従来の商品の１６倍となっています。熱や酸にも強く洗剤や消毒剤などにも耐えられるようになっています。今までのブラシなどはほこりやバクテリアを吸収しやすかったんですがこのブラシはほこりやバクテリアの吸収しない作りになっています。ハンドブラシも女性が使いやすいソフトタイプのものや台所や大きな作業場に最適なハードタイプ、握りやすい形状で長い時間掃除していても疲れにくい作りになっている丸型ハンドブラシなどもあります。またヴァイカンは、まな板用ブラシ、ネイル用ブラシなど小さめのブラシも用意されていますし、柄のついたタイプでも長柄ハンドルブラシ、ベーカリーブラシ、スモールハンドルブラシ、ディッシュブラシ等様々なタイプのブラシが用意されています。柄の角度なども掃除しやすいように疲れにくいように考えられている作りになっているブラシやスポンジです。全商品カラーコーティングされていて色で使い分けができるようになっています。



実家の近くはとても自然が溢れている。
見渡す限りの山に、歩いて３０メートルも行かないところにキレイな川が流れている。
実家に帰るたびになんてキレイな川なのだろうといつも思う。地元しか知らなかった時は、川はキレイなものだと思っていたのだが、そういう川ばかりではないと実家を出て初めて気付いて、実家の近くの川のキレイさに気付かされたものだ。透明度が半端ない。
３メートル以上深くても底が見える！他の川ではありえないことなのだ。
こういった自然に恵まれた場所に生まれたことを感謝するべきなのだろうが、あまりに山奥すぎて、不便は沢山ある。車がないと、バスも電車も通っていない。車は必須なのだ。
そんな場所に母は一人暮らしている。
住み慣れた場所は離れがたいらしい。私は不便さのあまりに住みやすい場所に引っ越しをした。一人で生活している母の荷物はそれほどあるように思えないが、兄弟３人の独身時代の荷物が沢山残っている。それぞれが一人暮らしをした荷物、布団、衣服、家電…その他諸々。
結婚を期に整頓しなくてはいけなかったのだけれど、それも出来なくて結局実家は荷物置きとなっている。
早めに整頓しなければという思いがあるだけでなかなか実行に移せない。
遺品整理 広島という訳ではないが、身の周りの物を定期的に見直して、整頓していかなくてはならないな…と思います。





砂糖は黒砂糖派の私。煮物には必ず黒砂糖を使う。
色が気になるメニューにはあえて使うことはないのだが、煮物は醤油の色で分からなくなるし、コクがあって、甘さがまろやかなので黒砂糖を使うようにしている。
しかも、白砂糖より体に優しそうなミネラルが含まれている点が私の判断基準としては、ポイントが高いのだ。
これから、梅が収穫できるシーズンになって、氷砂糖や黒砂糖、リキュールが店頭の目立つところに陳列される。
私はアルコールが飲めないので、断然シロップづくりとなる訳だが、やはりここでも黒砂糖で漬けたいと思う。
白砂糖より、丸く優しい味に出来あがるのだ。梅のとがった酸っぱさが好きな人は氷砂糖の方がいいかもしれない。これは、完全に好みの話なので、お好みで選んで頂きたい。私のように、黒砂糖派の人にお勧めしたいのが水羊羹です。
たっぷりの黒砂糖をつかった優しい味の水羊羹！疲れも、吹っ飛びます！




最近楽しみにしているドラマがあるのだが、昨日はうっかり寝てしまって見逃した！しまった！三重友人に最近あって、地元のお菓子だよろ言ってお土産をもらったので、それを食べながら、初めは見ていたのに!!
そのドラマで、初めは主人公が付き合っていた二人がいました。彼は結婚を考えていて、プロポーズの返事を待っている状態でした。彼女の方は別れようと決心をして、彼に返事をしたのですが、彼はその答えを受け入れたかの様に思えたのですが、後にストーカーとなって、女の子の家のそばに現れたり、会社のイベントに現れたりと…。という展開に。コレって、大きな事件になる前に、探偵に依頼した方がいいよ～！って思いながら見ていました。ドラマって、どれも、探偵みたいな人がいて、その人が内情を探る…みたいな事ってありますよね。そういう、自分も探偵バリの推察力を働かせて見ている訳ですけどね。ドラマに関してでなくても、ご近所さんに友人も住む、三重のお土産だと聞けば、どこへ行ったと聞く前から、お伊勢さんへ行っておかげ横丁でも行ってきたのかな？とか、勝手に想像して、三重の志摩へ行ったと聞けば、三重は三重でもそっちか～！って思ったり…。
自分がストーカーになんてなると思っている人はいませんが、相手への想いが強いとそうなってしまうこともあるのかな…。って感じます。
自分はまさか…。どんな事故も事件もそうですけど、思わぬところでまきこまれてしまうものなのです。
別れ際は、嫌われる事をわざとして、別れる時もありますよね。（恨みを抱かれないような感じにしないと、どんな感情を抱かれるかも分かりませんので、気をつけたい所ですが。）
もし、知っている人ならまだ、その相手のことを何も知らないと余計に怖いってことありますよね。
どこの誰だか分からないと手の打ちようもありませんので、そういう時は探偵 三重に、調査を依頼した方が安心だと思います。三重にいる友人が、「彼が別れてくれない…。」って言ってた事があって、相手が別れたいと思っているのに、別れないっていう人っているんだなあ…と思ったことがあります。結婚を考えていた人に別れを告げられたら、「結婚しないなら、死ぬ!」なんて、言った人がいるって聞いた事があって、それって脅迫では？と思ったのですが、言った本人は真剣だったのでしょうね…。だけど、そんな風にして相手をつなぎとめて一緒になったとして、相手は幸せなのでしょうか？結婚した後で、相手が不倫だの浮気だのって、三重の探偵に調査を依頼する事になりそうな気がするのですが…。だって、どこかで、相手は無理をして相手と一緒になったという事になるので、満たされた状態ではないですよね。だから、もし友人が自分の気持に嘘をついて、今の彼と一緒になったところで、絶対に他の人と出会って、本気になってしまったら、旦那さんから、三重の探偵に調査依頼をされてしまいそうな気がするんです。そんな事になったら、三重の友人が立場が悪くなるじゃないですか。世の中、うまいことまとまらない事もあるのだな…って思いますね。
				  



小さい頃は近所で探検遊びをよくしていた。とはいえ、家からの行動範囲は300メートル以内というところだろうか。しかし、我が家の前には細めの道路があって、直ぐ脇には水路があって水路を渡るには橋がありますが、橋も気を付けないと落ちそうな感じの作りで、農道でボール遊びをしていると、ボールが良く水路に入って、まるで桃太郎の話のようにどんぶらこっこ、どんぶらこっことながれていき、すぐさま網を持って追いかけると言うのが日常でした。水路にもフェンスなど無く、今思えば何と恐ろしい事かと思うのですが、フェンスがあったら、ボールも取れないですものね…。
ある日の探検ごっこでは、その水路を渡って、田んぼのあぜ道を散策している時の事、そのあぜ道の一部分が他の土と違いなんだかおかしい。土ではなく今ではタイヤのゴムが燃えて解けたような状態だったのかな…と、思いますがジャンプすると弾むような感じで、ものすごくいい場所を見つけたように感じて、一緒に遊んでいいた子とだれにも内緒にしよう！なんていいながら遊んだのでした。大人になって、地質調査をしてくれる会社があることを知りました。友人と話をしていて、北上グラウト工業という名前が挙がったのですが、名前だけでは何の会社か分からなかったのですが、地質調査や地盤改良などの作業をしている会社のだと教えてもらいました。あの時のあの土は何だったのか。北上グラウト工業で調べてもらいたいくらいだ。
子供の頃の意外な発見は、大人になってからも覚えているものだな…。













top
通販限定について
送料が無料になることも
ランキング上位の人気店
通販で購入してみる
本格派のパンとは
パンとバター






◆おいしいパン◆
        春はパンがおいしい時期ですね





copyright






