                edina realty | the mn and wi choice for real estate, homes for sale                                                                                                                                                          find homes for sale         near me          no min - no max       min. price  to   max. price              how much can i afford?          any beds    any beds 1+ beds 2+ beds 3+ beds 4+ beds 5+ beds    search      sell my home      homes near me       by searching you agree to the end user license agreement                               what mortgage can i afford?      when you buy a home in minnesota or wisconsin, it’s important to know just what you can afford. calculate your estimated monthly mortgage payment using today’s rates!        calculate a payment                introducing myatlas™ at edina realty     this digital tracker allows you to easily monitor your progress along key milestones to buying, selling or refinancing your home        learn about myatlas                                  sell your home                                 sell for top dollar             trust the market leader. homes sold by edina realty sell for an average of $26,764 more than our competitors’ average.*                              sell faster             edina realty agents use the latest technology, marketing tools and industry knowledge to sell your home 16% faster than homes listed by other companies, on average.*                                    sell with ease             from listing to sold, our full-service real estate service means your seller experience will move more quickly, more smoothly and with less stress because we connect the dots for you.             *based on information from the regional multiple listing service of minnesota, inc. for 2024 from 13 county metro area on previously owned homes that were not in foreclosure, lender-owned or potential short sale. figures are based on closed sales.                        discover your home’s max value     request a free real estate property value report from a minnesota or wisconsin realtor.        find my value                get your complete guides for buying and selling             take the guesswork out of buying or selling a home! from mortgage steps to tips for finding a realtor to sell your starter home or luxury property, you’ll find it here.                          the ultimate guide to selling your home        get the seller guide                             the go-to guide for buying a home        get the buyer guide                    specialty real estate                          lakeshore                   new construction                       exceptional properties                   commercial                   full service. one company.             take the guesswork out of buying or selling a home! from mortgage steps to tips for finding a realtor to sell your starter home or luxury property, you’ll find it here.                                                                                                                    we're a one stop shop     the real estate services you need — all in one place.        explore our services                              minnesota homes   all mn homes for sale   alexandria, mn homes   apple valley, mn homes   belle plaine, mn homes   blaine, mn homes   bloomington, mn homes   brainerd, mn homes   brooklyn park, mn homes   cannon falls, mn homes   chanhassen, mn homes   chaska, mn homes   coon rapids, mn homes   duluth, mn homes   eagan, mn homes   eden prairie, mn homes   edina, mn homes   faribault, mn homes   grand rapids, mn homes   lakeville, mn homes   mankato, mn homes   maple grove, mn homes   minneapolis, mn homes   minnetonka, mn homes   northfield, mn homes   oakdale, mn homes   plymouth, mn homes   red wing, mn homes   shakopee, mn homes   white bear lake, mn homes   winona, mn homes   woodbury, mn homes     wisconsin homes   all wi homes for sale   arcadia, wi homes   baldwin, wi homes   bayfield, wi homes   black river falls, wi homes   chippewa falls, wi homes   eau claire, wi homes   hudson, wi homes   la crosse, wi homes   lake delton, wi homes   menomonie, wi homes   new richmond, wi homes   pepin, wi homes   prescott, wi homes   river falls, wi homes   siren, wi homes   spooner, wi homes     office locations   alexandria, mn   andover, mn   annandale, mn   apple valley, mn   appleton, mn   baxter, mn   belle plaine, mn   bemidji, mn   blaine, mn   buffalo, mn   cannon falls, mn   champlin, mn   chanhassen, mn   clear lake, wi   clearwater, mn   cold spring, mn   cottage grove, mn   crosslake, mn   cumberland, wi   danbury, wi   detroit lakes, mn   duluth, mn   eagan, mn   eau claire, wi   eden prairie, mn   edina, mn   eleva, wi   faribault, mn   forest lake, mn   grantsburg, wi   hackensack, mn   hastings, mn   hayward, wi   hudson, wi   hutchinson, mn   jordan, mn   la crescent, mn   lakeville, mn   litchfield, mn   little falls, mn   luck, wi   mankato, mn   maple grove, mn   marshall, mn   minneapolis – downtown   minneapolis – 53rd & lyndale   minneapolis – city lakes   minneapolis – 50th & france   minnetonka, mn   mondovi, wi   monticello, mn   morris, mn   new prague, mn   north branch, mn   north oaks, mn   northfield, mn   otsego, mn   plymouth, mn   prior lake, mn   red wing, mn   river falls, wi   rochester, mn   roseville, mn   saint croix falls, wi   saint paul, mn – grand ave   saint paul, mn – highland park   shakopee, mn   siren, wi   spooner, wi   spring grove, mn   st. michael, mn   staples, mn   stillwater, mn   virginia, mn   st. cloud, mn   waseca, mn   watertown, mn   wayzata, mn   white bear lake, mn   willmar, mn   winona, mn   woodbury, mn   worthington, mn   cari ann carter group     communities   alexandria, mn   apple valley, mn   brainerd, mn   buffalo, mn   chanhassen, mn   chaska, mn   eau claire, wi   duluth, mn   eden prairie, mn   edina, mn   faribault, mn   hudson, wi   mankato, mn   minneapolis, mn   minnetonka, mn   northfield, mn   red wing, mn   river falls, wi   rochester, mn   siren, wi   spooner, wi   st. cloud, mn   st. paul, mn   winona, mn           menu     minnesota homes   all mn homes for sale   alexandria, mn homes   apple valley, mn homes   belle plaine, mn homes   blaine, mn homes   bloomington, mn homes   brainerd, mn homes   brooklyn park, mn homes   cannon falls, mn homes   chanhassen, mn homes   chaska, mn homes   coon rapids, mn homes   duluth, mn homes   eagan, mn homes   eden prairie, mn homes   edina, mn homes   faribault, mn homes   grand rapids, mn homes   lakeville, mn homes   mankato, mn homes   maple grove, mn homes   minneapolis, mn homes   minnetonka, mn homes   northfield, mn homes   oakdale, mn homes   plymouth, mn homes   red wing, mn homes   shakopee, mn homes   white bear lake, mn homes   winona, mn homes   woodbury, mn homes     wisconsin homes   all wi homes for sale   arcadia, wi homes   baldwin, wi homes   bayfield, wi homes   black river falls, wi homes   chippewa falls, wi homes   eau claire, wi homes   hudson, wi homes   la crosse, wi homes   lake delton, wi homes   menomonie, wi homes   new richmond, wi homes   pepin, wi homes   prescott, wi homes   river falls, wi homes   siren, wi homes   spooner, wi homes     office locations   alexandria, mn   andover, mn   annandale, mn   apple valley, mn   appleton, mn   baxter, mn   belle plaine, mn   bemidji, mn   blaine, mn   buffalo, mn   cannon falls, mn   champlin, mn   chanhassen, mn   clear lake, wi   clearwater, mn   cold spring, mn   cottage grove, mn   crosslake, mn   cumberland, wi   danbury, wi   detroit lakes, mn   duluth, mn   eagan, mn   eau claire, wi   eden prairie, mn   edina, mn   eleva, wi   faribault, mn   forest lake, mn   grantsburg, wi   hackensack, mn   hastings, mn   hayward, wi   hudson, wi   hutchinson, mn   jordan, mn   la crescent, mn   lakeville, mn   litchfield, mn   little falls, mn   luck, wi   mankato, mn   maple grove, mn   marshall, mn   minneapolis – downtown   minneapolis – 53rd & lyndale   minneapolis – city lakes   minneapolis – 50th & france   minnetonka, mn   mondovi, wi   monticello, mn   morris, mn   new prague, mn   north branch, mn   north oaks, mn   northfield, mn   otsego, mn   plymouth, mn   prior lake, mn   red wing, mn   river falls, wi   rochester, mn   roseville, mn   saint croix falls, wi   saint paul, mn – grand ave   saint paul, mn – highland park   shakopee, mn   siren, wi   spooner, wi   spring grove, mn   st. michael, mn   staples, mn   stillwater, mn   virginia, mn   st. cloud, mn   waseca, mn   watertown, mn   wayzata, mn   white bear lake, mn   willmar, mn   winona, mn   woodbury, mn   worthington, mn   cari ann carter group     communities   alexandria, mn   apple valley, mn   brainerd, mn   buffalo, mn   chanhassen, mn   chaska, mn   eau claire, wi   duluth, mn   eden prairie, mn   edina, mn   faribault, mn   hudson, wi   mankato, mn   minneapolis, mn   minnetonka, mn   northfield, mn   red wing, mn   river falls, wi   rochester, mn   siren, wi   spooner, wi   st. cloud, mn   st. paul, mn   winona, mn                                                                                                      
