








































forsiden - legemiddelindustrien (lmi). en norsk bransjeforening.



























































		forsiden - legemiddelindustrien (lmi). en norsk bransjeforening. | legemiddelindustrien	














 








								lmi							






											digitalis										






											lmi										






											logg inn
										







digitalis





 
















										digitalis									





										nyhetsarkiv									





										for pasientorganisasjoner									





										blogg									





lmi tv 





										arrangementer									







											om lmi										






														hvem er lmi?													





														om legemiddelindustrien													





														information in english													





														kontakt oss													





														presse													





														ansatte i lmi													





														medlemskap													





														medlemmer													





														lmis strategi													





														datterselskaper													





														personvernerklæring													









											nyttige lenker										






														legemiddelindustrien i tall													





														publikasjoner													





														høringer													





														ledige stillinger													





														policydokumenter													





														verdioverføringer til helsepersonell													





														utdanning av legemiddelkonsulenter													





														konseptgodkjenninger													





														for pasientorganisasjoner													









											temaer										






														oversikt													





														kliniske studier													





														legemiddelproduksjon													





														legemiddelmangel													





														vaksiner													





														voksenvaksinasjonsprogram													





														koronaviruset													





														koronavaksine													





														antibiotika og resistens													





														avanserte terapier (atmp)													





														miljø													





														global helse													





														sikkerhetstiltak mot falske legemidler													





														we won’t rest													









											fagområder										






														oversikt													





														bivirkningsovervåkning													





														distribusjon													





														fiskehelse													





														forskning og utvikling													





														helseøkonomi													





														legemiddelgodkjenning													





														legemiddelpolitikk													





														lover og regler													





														næringsutvikling													





														reseptfrie legemidler													









									aa
								

									større tekst
								










søk internt i lmi










						alternativt kan du holde nede 'ctrl' / 'cmd' -tasten og trykke '+' for å forstørre eller '-' på tastaturet for å redusere tekststørrelsen.
					


(100%)



























									lei av pakningsvedlegg på papir? 
								


								digitale pakningsvedlegg for alle legemidler på det norske markedet er tilgjengelig på felleskatalogens nettside, og du kan enkelt skanne legemiddelpakningen med mobilen for rask tilgang.  
							













									ny rapport: ventetiden på legemidler fortsetter å øke 
								


								norske pasienter må vente nesten 500 dager på å få tilgang til de nyeste medisinene som finnes.  det viser wait-rapporten 2024.  
							













									helseindustrien er blant fremtidens store eksportnæringer 
								


								se videoer og les artikkel i dagens næringsliv (dnx) 
							









								med over 7000 medisiner under utviking, gir vi oss ikke før alle som er berørt av sykdom kan se frem til en lysere morgendag. #wewontrest 
							










					om lmi				






					lmi mener				






					fagområder				






					arendalsuka 				






					reseptfrie legemidler				









					nyheter fra lmi				













				høyre fremmer forslag om life science-strategi – ap sier nei			


			høyres sveinung stensland har foreslått i stortinget at norge bør utarbeide en nasjonal livsvitenskapsstrategi, inspirert av danmarks satsing på feltet. lmi ønsker en politisk forpliktende strategi.		


				les mer
			















				nls25: trenger en life science-strategi for å øke konkurransekraften			


			helseindustrien er viktig for å øke norsk og europeisk konkurransekraft. norge trenger en politisk forpliktende life science-strategi som gir bedre rammebetingelser, tiltrekker mer investeringer og legger til rette for at...		


				les mer
			















				healthtalk: lmi-sjefen svarer dmp-sjefen			


			– ottersen påpeker at en del av ventetiden skyldes industrien. vi er ikke helt enige i måten det fremstilles på, sier skymoen i healthtalk.		


				les mer
			




 



							les flere saker
						











						kurs og arrangementer					














						beredskaps- og helseindustrikonferansen 2025					





							25. feb 2025						

















						helseøkonomisk fagdag 2025					





							24. apr 2025						




							09.00-16.00						









								se flere arrangementer
							




								se eksterne arrangementer
							















 


				lmi: vi er stolte av våre medlemmer			





						se flere innslag fra lmi tv
					









				meld deg på lmis nyhetsbrev
			




















					aktuelt i bransjen				




						presseklipp					


14. februar 2025



			lytix biopharma er godt skodd med kontanter		


		– vi er nærmere enn noensinne å nå en milepæl få norske kreftselskaper har - å gå videre til fase 3-studier, sier øystein rekdal, administrerende direktør i lytix biopharma, skriver medwatch.	


14. februar 2025



			astrazeneca etterlyser umiddelbar tilgang til helsedata: – da er vi villige til å investere		


		astrazenecas europasjef stefan woxström har ett «hårete» ønske: direkte tilgang til kontinuerlig oppdaterte helsedata, skriver medwatch.	


14. februar 2025



			norge har unike helsedata, men hvordan utnytte dem?		


		norge har bygget opp unike registre med helsedata. under livsvitenskapskonferansen 2025 ble det spurt om kunstig intelligens kan finne bedre måter å bruke dem på, skriver farmatid.	


14. februar 2025



			krever fortgang i helseforhandlinger med eu: – skilsmissen er på plass		


		med senterpartiet ute, må regjeringen gjøre alt den kan for å få norge inn i eus helseunion, mener nho geneo, skriver altinget.	


13. februar 2025



			lmi-sjefen svarer dmp-sjefen: – skjønner ikke hva selskapene skal tjene på det		


		hvem har ansvaret for de lange ventetidene på nye legemidler - legemiddelindustrien eller myndighetene? etter dmp-sjef trygve ottersens besøk i healthtalk-podcasten mener lmi-sjef leif rune skymoen at debatten om ventetid bør nyanseres, skriver healthtalk.	



								les flere innlegg
							












 


					legemiddelindustrien
			




essendrops gate 3, 0368 oslo // 5094, majorstuen, n-0301 oslo // telefon: 23 16 15 00 // e-post: lmi@lmi.no 

© 2025. all rights reserved, legemiddelindustrien.
utviklet av konsis






facebook



youtube



linkedin



twitter



instagram













