






institute of earthquake engineering and engineering seismology – iziis – ss. cyril and methodius university – skopje






































































skip to content



 
 



search for:


search





+389-2-3107-701ул. тодор александров 165, скопјеinstitut@iziis.ukim.edu.mk


facebook
twitter
linkedin
youtube
instagram


















институт за земјотресно инженерство и инженерска сеизмологија


универзитет „св. кирил и методиј“ во скопје
 

 






за нас


профил
 

дејност


основање


мандат


визија


организација


награди и признанија


соработка


членства


надлежности


општествена одговорност




органи на изиис
 

директор


институтска управа


научен совет


сенатори




оддели


лаборатории


ецилс


администрација


библиотека




наука


за научната дејност


меѓународни проекти


национални проекти




образование


за студиите


студентски соопштенија


втор циклус


трет циклус


студентска служба


мобилност


самоевалуација


iknow


курсеви
 

shake-it-up


cadac




нострификација




применувачка дејност


за применувачката дејност


меѓународни проекти


национални проекти




огласна табла


соопштенија


студентски соопштенија


правни документи


пријавете корупција




алумни


за изиис алумни


поранешни вработени


докторирани


магистрирани


дипломци на cadac


алумни форум




контакт


кон мсз


изиис за скопје


изиис 55




search for:


search

 











почетна 


















 


конкурс за упис на втор циклус на студии - втор уписен рок на уким 2024/2025 
повеќе 





 


59 години континуирано градење сеизмички сигурно општество 
повеќе 





 


59 години научно-истражувачка дејност 
повеќе 





 


59 години образовна дејност 
повеќе 





 


211 магистри и 58 доктори на науки 
повеќе 





 


59 години применувачка дејност 
повеќе 





 


59 години послеземјотресни мисии 
повеќе 





 


59 години општествена одговорност 
повеќе 







 















неколку збора за институтот 











институтот за земјотресно инженерство и инженерска сеизмологија (изиис) е научноистражувачка и високообразовна установа како единица во состав на универзитетот „св. кирил и методиј“ во скопје.
институтот врши високообразовна дејност од втор и трет циклус студии, научноистражувачка и применувачка дејност во научноистражувачкото подрачје земјотресно инженерство и инженерска сеизмологија, како и во сите научни полиња што се во врска со основната дејност на институтот.
институтот работи под назив: република северна македонија, универзитет „св. кирил и методиј” во скопје, институт за земјотресно инженерство и инженерска сеизмологија – скопје. скратениот назив на институтот е: универзитет „св. кирил и методиј”, изиис– скопје.








 
повеќе














 


















facebook
 

twitter
 

linkedin
 

youtube
 

instagram
 



















 





студентски информации 















најава за јавна одбрана на магистерска работа  јануари 25, 2025конкурс за упис на втор циклус на студии – втор уписен рок на уким 2024/2025  декември 23, 2024одбрана на докторска теза – кандидат ангела попоска  декември 19, 2024прелиминарна листа на примени кандидати на трет циклус на студии – втор уписен рок  декември 18, 2024работилници на проектот quakesafe  декември 2, 2024







повеќе...





















 





соопштенија 


















25јан

најава за јавна одбрана на магистерска работајануари 25, 2025на ден 30.01.2025 (четврок) со почеток во 12:00 часот, ќе се одржи јавна одбрана на магистерската работа на кандидатката: катерина…




21јан

награда „гран при интернационал“ за изиис - интернационална конференција „европа и балканот – да се биде или не“јануари 21, 2025наградата „гран при интернационал“ за академска институција ќе биде доделена на институтот за земјотресно инженерство и инженерска сеизмологија (изиис), при…




23дек

конкурс за упис на втор циклус на студии - втор уписен рок на уким 2024/2025декември 23, 2024објавен е конкурсот на уким, за упис на втор циклус на студии во втор уписен рок за учебната 2024/2025. пријавувањето…




19дек

одбрана на докторска теза - кандидат ангела попоскадекември 19, 2024на ден 17.12.2024 година во 12.00 часот во просториите на уким-изиис, се одржа јавна и усна одбрана на докторската теза…




12дек

поканети предавања од нашите колеги од геотехничкиот факултет од вараждиндекември 12, 2024во понеделник на 16 декември 2024 г. во училницата на изиис ќе се одржат две поканети предавања од нашите колеги…




02дек

работилници на проектот quakesafeдекември 2, 2024во изминатите две недели успешно реализиравме три инспиративни работилници како дел од проектот quakesafe, во соработка со huawei technologies и…


 













повеќе...



















да не се заборави, скопје, 1963... 





 


previous



next


















 






























контакт

	+389-2-3107-701

 ул. тодор александров 165, скопје

 institut@iziis.ukim.edu.mk
followfacebook
twitter
linkedin
youtube
instagram

 




© 2025 institute of earthquake engineering and engineering seismology - iziis



































