








my baby jo




















































			skip to content		



my baby jo – informasi art unik buatan amatir
my baby jo – memberikan berita informasi art-art unik buatan amatir

menu


mode
artikel
blog
gaun
pakaian
vintage
kontak
 








macam mesin judi slot dan fitur jempolan yang pemain wajib tahu 

 

mereka yang sudah bermain judi slot cukup lama pasti bisa melihat bahwa mesin slot memiliki jenis yang berbeda. dari jenis tersebut, akan ada fitur pendukung yang bervariasi pula. agar tidak merasa bingung ketika bertaruh, para pemain wajib tahu dan belajar tentang alur mesin tersebut. apa saja yang perlu pemain ketahui tentang mesin taruhan slot?
judi slot klasik
bagi pemain yang belum pernah sama sekali bermain taruhan online, sangat disarankan untuk mencari mesin slot klasik terlebih dulu. salah satu ciri khas dari mesin slot klasik adalah syarat menang jackpot yang mudah diingat. selama pemain memiliki tiga simbol kembar pada baris reels, maka pemain bisa membawa pulang hadiah jackpot.
dari hal sederhana inilah mesin klasik mendapat julukan “mesin single”. aturan yang mudah membuat fokus pemain menjadi lebih kuat. meski telah menaikkan citra casino online dengan pesat, banyak pemain yang merasa mesin ini kurang menantang. jika pemain sudah tahu cara kerja mesin ini, cobalah mesin taruhan lain dengan kombinasi yang lebih beragam.
judi slot lima reels
mesin slot yang paling sering pemain lihat pada iklan situs taruhan adalah mesin slot dengan lima reels. sebutan lain untuk mesin ini adalah slot video. untuk bisa memulai putaran di mesin slot, pemain hanya perlu menekan tombol saja. mesin lima reels juga dilengkapi dengan musik latar dan grafis yang menarik. ini adalah daya tarik untuk para calon pemain.
sebagai tambahan, mesin lima reels memiliki jumlah payline yang cukup variatif. coba lihat juga nilai jackpot yang diberikan. umumnya nilai jackpot di mesin lima reels lebih tinggi dari mesin slot klasik. ada provider yang suka memberi kejutan dengan tombol pengganda taruhan. tombol ini akan membuat peluang pemain untuk menang makin meroket.
judi slot enam dan tujuh reels
ingin mencoba mesin slot yang menantang? cari saja mesin slot dengan enam dan tujuh reels. tampilan yang akan pemain lihat tidak jauh berbeda dari mesin lima reels. namun, paylines lebih beragam lagi, dan tiap putaran reels akan semakin panjang. pemain yang suka memakai kartu khusus akan melihat taruhan yang sangat seru dan sayang untuk dilewatkan.
selain mesin yang dibuat serupa dengan mesin lima reels, ada pula mesin enam dan tujuh slot yang memiliki struktur sendiri. selain simbol yang telah ditetapkan, mereka juga memiliki kartu kejutan. pemain bisa mendapat free spin jauh lebih sering dari mesin slot lainnya. tentu saja keuntungan ini membuat para pemain berhemat deposit dan bermain lebih lama.
slot progresif
mesin slot yang satu ini sudah tak perlu diragukan lagi namanya. para pemain judi slot yang mengincar uang besar dan cepat pasti mengincar mesin yang satu ini. yang membuat mesin ini berbeda adalah jumlah jackpot yang terus bertambah setiap kali ada petaruh yang berhasil klaim hadiah. padahal, si pemenang jackpot bisa saja memasang nilai taruhan paling rendah.
pada mesin slot progressif, para pemain akan melihat tombol “taruhan maksimal”. dengan memilih tombol ini, para pemain setuju untuk memberi nilai taruhan paling tinggi di mesin tersebut. banyak petaruh yang berharap dengan taruhan besar ini, jackpot sudah pasti didapat. usaha ini boleh dicoba, namun pemain tetap harus menimbang sisi keuangannya.
slot interaktif
mesin slot interaktif dapat dikatakan sebagai salah satu perubahan besar bagi taruhan judi slot. lihat saja cara mesin ini memberi pemain opsi untuk mengubah alur cerita. setiap kali pemain mencapai level tertentu, akan ada games kecil. dalam games ini, para pemain bisa menambah koin atau skill tertentu yang akan membantu dalam putaran reels selanjutnya.
singkatnya, jalan cerita yang dilihat pemain a akan berbeda dari pemain b. terobosan ini sukses membuat para pemain terus bertaruh di satu mesin yang sama. mereka ingin tahu akhir cerita apa yang bisa mereka dapat jika pilihan mereka berbeda. ide cerdas ini masih terus diolah dan dikembangkan oleh beberapa provider ternama.
vr (virtual reality) slots
munculnya games dengan basis teknologi virtual reality (vr) membuat para pengelola situs judi slot dan pengembang games slot tak tinggal diam. mereka ikut serta dalam tren ini. meski belum sempurna, prototipe telah tersebar di banyak mesin slot vr. pengalaman yang akan pemain dapat jelas jauh berbeda dari mesin slot lain tanpa teknologi vr.
dalam tampilan layar mesin slot ini,pemain akan dibawa masuk ke kasino yang mewah dan nyaman. ketika pemain menoleh ke atas, bawah dan samping pun, detail grafis kasino ini pun sangat halus dan rapih. saat duduk di depan mesin slot pun, pemain bisa bersandar di jendela dan melihat langit malam. pengalaman inilah yang dijual oleh mesin slot vr.
penny slot
mesin judi slot mana yang masuk dalam kategori penny slot? coba saja pemain cari beberapa ketentuan berikut. mesin tersebut bisa diputar tanpa deposit awal. pemain tidak perlu mengunduh aplikasi apa pun. tidak ada proses registrasi untuk menjadi anggota situs tertentu. jika pemain menang, tidak ada dana yang bisa ditarik ke rekening pemain.
dapat disimpulkan bahwa mesin penny slot adalah mesin free demo dari berbagai provider game slot. ada banyak situs yang mengambil mesin demo dan menatanya dalam satu wadah. tujuan bermain penny slot adalah melatih pemain agar tidak kaget.saat bertaruh di mesin slot dengan uang asli. aturan yang dipakai di penny slot sangat mirip dengan mesin asli.

vegas slot
ingin bermain judi slot dengan untung besar? ternyata slot progresif bukan satu satunya opsi yang tersedia. slot vegas juga punya tawaran menang taruhan dengan nominal yang cukup besar. bila pemain berminat, jangan ragu untuk mencari vegas slot buatan provider ternama. bila dipasangkan dengan rtp yang tinggi, pemain jelas akan sangat diuntungkan. ketika pemain bertaruh di vegas slot, ada beberapa mesin yang memberi jackpot besar dan beruntun, ada pula mesin yang jarang memberi hadiah untuk pemain. sebisa mungkin, hindari tipe mesin yang kedua.
game slot megaways
secara struktur, mesin slot megaways tidak jauh berbeda dari mesin slot dengan enam dan tujuh reels. namun, pemain judi slot akan dibuat penasaran dengan sistem acak yang ditetapkan. setelah pemain menekan tombol putar, sistem akan mengacak jumlah reels pada putaran tersebut. jadi, para pemain benar benar bergantung pada keberuntungan.
ada lebih dari lima jenis mesin judi slot yang bisa pemain temui di situs https://www.stanleeslacomiccon.com. setelah tahu tentang perbedaan kinerja dan fitur yang menonjol, para pemain bisa memilih mesin yang paling cocok. pemain pemula bisa mulai dari penny slot dan mesin klasik. jika sudah memiliki pengalaman yang cukup, cobalah mesin yang lebih menantang. selamat mencoba!
 


author  babyjomposted on november 29, 2023categories blog, informasitags judi slot, mesin slot 



review film the lost leonardo (2021) 

 

film the lost leonardo, yang dirilis pada tahun 2021, merupakan sebuah dokumenter yang membingkai kisah luar biasa tentang sebuah lukisan yang menciptakan gelombang kontroversi dan kejutan dalam dunia seni. dalam artikel ini, kita akan menggali lebih dalam tentang film ini, mengungkapkan cerita di balik lukisan yang kontroversial, dan membahas dampaknya terhadap dunia seni.
the lost leonardo berkisah tentang sebuah lukisan yang ditemukan kembali pada tahun 2005. lukisan ini menggambarkan yesus kristus sebagai salvator mundi (penyelamat dunia) dan diperkirakan sebagai karya leonardo da vinci. dalam sejarah seni, leonardo da vinci adalah salah satu seniman paling terkenal, yang dikenal karena karya-karya ikoniknya seperti mona lisa dan the last supper. oleh karena itu, jika lukisan ini benar-benar adalah karya da vinci, itu akan menjadi penemuan seni yang sangat berharga.
namun, segera setelah lukisan ini muncul, muncul keraguan tentang keasliannya. lukisan tersebut dalam kondisi buruk dan memerlukan restorasi yang sangat ekstensif. dalam film the lost leonardo, kita mengikuti perjalanan lukisan ini mulai dari penemuan awal hingga upaya restorasi dan penelitian yang dilakukan untuk membuktikan atau membantah keaslian lukisan tersebut.
salah satu aspek paling mencengangkan dari kisah the lost leonardo adalah sejauh mana kontroversi yang melingkupi lukisan salvator mundi. sejumlah ahli seni dan peneliti mendukung klaim bahwa lukisan tersebut adalah karya leonardo da vinci. mereka merujuk pada teknik dan elemen dalam lukisan yang mereka yakini merupakan bukti autentisitas.
namun, ada juga banyak yang meragukan keaslian lukisan ini. beberapa ahli seni menyoroti perubahan-perubahan dalam lukisan yang mungkin telah dilakukan oleh seniman lain. selain itu, ada pertanyaan tentang bagaimana lukisan ini muncul di pasar seni setelah bertahun-tahun hilang dari perhatian publik. dalam film ini, penonton dari https://nontonfilm88.co dapat melihat berbagai teori dan spekulasi yang berkembang seputar lukisan salvator mundi.
film the lost leonardo menggambarkan bagaimana lukisan ini ditemukan dan apa yang terjadi setelahnya. lukisan ini awalnya ditemukan oleh seorang kolektor barang bekas di sebuah lelang di amerika serikat. kolektor ini menghabiskan sejumlah uang yang relatif kecil untuk membeli lukisan yang awalnya dianggap sebagai karya tua yang rusak parah.
namun, segera setelah penemuan itu, usaha restorasi dimulai. lukisan tersebut telah mengalami berbagai perubahan dan kerusakan selama bertahun-tahun, dan proses restorasi menjadi sebuah tantangan besar. para ahli seni dan restorator bekerja keras untuk mengembalikan keindahan lukisan tersebut.
salah satu tokoh sentral dalam film ini adalah christopher apostle, seorang kolektor seni yang memainkan peran penting dalam penemuan dan perawatan lukisan salvator mundi. christopher apostle membeli lukisan ini dalam lelang dan kemudian mendukung usaha restorasi dan penelitian untuk membuktikan keaslian lukisan tersebut.
peran apostle dalam film ini mencerminkan dedikasinya terhadap seni dan tekadnya untuk mengungkap misteri di balik lukisan ini. ia adalah salah satu figur yang paling kuat dalam perjalanan lukisan salvator mundi dari temuan awal hingga pameran publik.

the lost leonardo juga mengungkapkan bagaimana pasar seni dapat menjadi lingkungan yang sangat kompetitif dan spekulatif. ketika keaslian lukisan ini diperdebatkan, pasar seni mengalami gejolak besar. banyak orang yang terlibat dalam perdagangan seni, termasuk kolektor dan pedagang seni, melihat peluang untuk mendapatkan untung besar jika lukisan tersebut benar-benar adalah karya da vinci.
lukisan ini akhirnya terjual pada tahun 2017 di sebuah lelang untuk jumlah yang mencengangkan, yaitu lebih dari 450 juta dolar amerika serikat. hal ini menjadikan salvator mundi sebagai salah satu karya seni yang paling mahal yang pernah dijual di pasar seni.
lukisan salvator mundi masih menjadi misteri hingga saat ini. dalam film the lost leonardo, para penonton diajak untuk mengeksplorasi berbagai elemen yang menyelimuti lukisan tersebut, mulai dari teknik penggambaran hingga latar belakang sejarahnya.
ketika penonton menyaksikan perdebatan tentang keaslian lukisan ini, mereka mungkin merasa bingung dan tertarik untuk menggali lebih dalam. ini adalah salah satu kekuatan film ini, yaitu mengajak kita untuk berpikir dan merenung tentang apa yang sebenarnya terjadi dengan lukisan salvator mundi.
the lost leonardo adalah sebuah dokumenter yang memikat yang mengungkapkan cerita menarik di balik lukisan salvator mundi. film ini memperlihatkan bagaimana seni dapat menciptakan kontroversi, spekulasi, dan ketidakpastian, dan bagaimana pasar seni dapat dipengaruhi oleh misteri seputar karya seni berharga.
keaslian lukisan salvator mundi mungkin akan terus menjadi perdebatan, tetapi film ini memberikan pandangan yang mendalam ke dalam kisah di balik lukisan tersebut. ini adalah kisah tentang penemuan, restorasi, dan pasar seni yang gila. the lost leonardo mengundang penonton untuk merenungkan apa yang sebenarnya terjadi dengan lukisan ini dan mengapa seni memiliki daya tarik dan kekuatan untuk menginspirasi dan membingkai cerita yang mendalam.


author  babyjomposted on november 2, 2023categories blog, informasi, seni lukis, senmantags the lost leonardo 



5 kebenaran yang harus diterima untuk menjadi seniman yang lebih baik 

 

5 kebenaran yang harus diterima untuk menjadi seniman yang lebih baik – ada kebenaran tertentu tentang kehidupan, sesulit mungkin untuk diterima, yang penting untuk diterima jika anda ingin menjadi seniman yang lebih baik. jika kita jujur, dunia seni bisa sulit dinavigasi — terutama bagi seorang seniman yang mencoba memantapkan diri.
5 kebenaran yang harus diterima untuk menjadi seniman yang lebih baik

mybabyjo – ketidaktahuan mungkin merupakan kebahagiaan, tetapi mempersiapkan diri anda untuk menghadapi kenyataan hidup memberi anda kekuatan batin untuk menghadapinya. rencana untuk membantu anda menavigasi jalan berbatu di depan dengan lebih baik.
baca juga : 9 tanda peringatan seorang seniman amatir 
beberapa dari kebenaran ini mungkin beresonansi secara mendalam dengan apa yang sudah anda ketahui. beberapa mungkin merupakan latihan pertumbuhan saat anda meregangkan diri ke ruang yang tidak nyaman. beberapa anda mungkin tidak setuju sama sekali. tapi, mudah-mudahan, mereka memicu refleksi baru yang akan mendorong anda sepanjang jalan anda sebagai seorang seniman.
inilah tujuh kebenaran yang harus anda terima untuk menjadi seniman terbaik yang anda bisa.
1. anda tidak akan menjadi master dalam semalam
akan ada kesenjangan antara harapan anda dan kenyataan keterampilan anda saat anda memulai. dan juga ketika anda mapan dan hanya mencoba sesuatu yang baru. anda tidak akan menguasai seni anda hanya dalam satu hari atau hanya satu tahun, dan mungkin juga tidak dalam lima tahun. fokus pada penguasaan proyek di tangan. kemudian fokus pada proyek berikutnya. kemudian terus lakukan hari demi hari sampai anda akhirnya menguasai seni anda.
penting untuk tidak membiarkan diri anda berkecil hati ketika kemampuan anda tidak sesuai dengan visi anda. ada kebijaksanaan dalam menerima perbedaan antara harapan dan kenyataan. dan ada kebijaksanaan untuk memahami bahwa anda akan gagal namun kegagalan itu juga membawa kesuksesan.
kami akan memberikannya langsung kepada anda: anda tidak akan bertahan satu hari sebagai seorang seniman kecuali anda dapat tetap positif , bahkan saat menghadapi kegagalan. jauh lebih baik mempersiapkan diri anda untuk jalan yang sulit di depan daripada berharap jalan itu tidak ada, atau berpikir karena suatu alasan anda tidak perlu menempuh jalan itu. semua orang melakukannya.
anda dapat membuat karya terhebat yang pernah anda buat, tetapi kolektor tetap tidak akan menampilkannya di galeri mereka. anda dapat menghadiri pameran seni paling keren, dan tetap tidak menghasilkan penjualan apa pun. hidup tidak selalu berjalan seperti yang kita inginkan, bahkan ketika kita bekerja tanpa lelah untuk mewujudkannya.
tapi ada saat setelah kita selesai mengasihani diri kita sendiri, kita bisa memilih untuk terus berjalan. di mana kita ingat untuk berbaik hati kepada diri sendiri alih-alih memukuli diri sendiri. bahwa tidak ada yang tidak mungkin. untuk tetap yakin bahwa kita dapat menangani apa pun yang menghadang kita. untuk menemukan peluang dalam kegagalan. itu positif nyata.
2. itu tidak menjadi lebih mudah, tetapi anda menjadi lebih tangguh
banyak seniman membuat kesalahan dengan berpikir bahwa dengan kerja keras dan waktu yang cukup, semuanya akan beres. bahwa dengan tingkat keberhasilan tertentu, tiba-tiba semua masalah mereka akan lenyap. apa yang belum mereka sadari? sukses menciptakan masalah baru dan berbeda. plus, akan selalu ada lebih banyak pekerjaan yang harus dilakukan untuk mengikuti kesuksesan yang baru anda temukan.
bahkan jika anda telah mengetahui setiap aspek karir seni anda, hidup akan menemukan cara untuk menguji anda. masalah yang tidak akan anda lihat datang, hal-hal yang tidak dapat anda selesaikan tidak peduli seberapa keras anda bekerja—penyakit, bencana alam, perceraian, kematian anggota keluarga, dll. hidup ini rumit seperti itu. itu menyelinap pada anda ketika anda tidak mengharapkannya.
kita begitu terperangkap dalam bagaimana hal-hal yang “seharusnya” terjadi sehingga kita lupa bagaimana keadaan sebenarnya. tapi itu alasan—kebohongan yang kita katakan pada diri kita sendiri karena jauh di lubuk hati, kita tahu apa sebenarnya dunia ini. itu besar dan menakutkan, dan seringkali tidak adil. masalah tidak akan menjauh jika kita sembunyi. dunia ini tidak sempurna. itu tidak akan pernah terjadi. dan, jika anda menunggunya berubah, anda akan menunggu selamanya.
menerima kebenaran ini akan membantu anda menerima dan menghadapi tantangan secara langsung. akan ada situasi sulit sebagai seniman, tetapi anda akan mengatasinya karena anda kuat. ingatlah bahwa, betapapun kecilnya, ada kepuasan yang bisa didapat dengan tidak menyerah. dalam melihat ke belakang dan menyadari bagaimana anda menangani kesulitan dengan kekuatan dan keanggunan. mengetahui bahwa anda dapat melakukannya lagi ketika saatnya tiba.
3. tidak pernah ada waktu yang tepat untuk memulai
jika anda seperti artis lain di dunia, anda mungkin pernah berkata pada diri sendiri sesuatu seperti, “saya tidak bisa pergi ke studio hari ini karena saya terlalu sibuk/ terlalu patah hati/ terlalu lelah/ saya keluarga sangat membutuhkan saya/ [masukkan alasan di sini.]” kami mengerti. dengan menunggu untuk memulai sampai semuanya baik-baik saja, anda merasa memiliki kesempatan yang lebih baik untuk berhasil.
hasil tangkapan? akan selalu ada alasan mengapa anda tidak dapat memulai hari ini. ingat betapa bersemangatnya hidup melemparkan masalah kepada anda? bagaimana menggiling tidak pernah benar-benar berhenti? bagaimana dunia tidak akan pernah menjadi tempat yang sempurna? sebenarnya, anda takut untuk memulai karena anda takut akan kemungkinan gagal. semua artis sukses menghadapi masalah yang sama. bedanya, mereka tetap memulai.
mereka tidak membingkai hal-hal di sekitar “tidak cukup”. tidak pernah ada cukup waktu, tidak cukup uang, tidak cukup percaya diri, tidak cukup apa pun pada saat itu untuk membuat atau melakukan apa yang perlu anda lakukan untuk menjadi seniman yang sukses.
jika mereka tidak tahu harus mulai dari mana, mereka melakukan penggalian dan membuat rencana. mereka menyelesaikan tugas terkecil karena mereka tahu itu satu-satunya cara untuk mengatur segala sesuatunya. dan jika ada yang tidak berfungsi, mereka dengan murah hati mengizinkan diri mereka sendiri untuk mengubah arah. lagipula, gagal itu hanya kalau tidak belajar, kan?
kesempurnaan adalah musuh kemajuan. berlatihlah menerima posisi anda saat ini dengan pekerjaan anda. mungkin sulit ketika anda pertama kali memulai (atau benar-benar pada tahap apa pun) untuk menerima kesenjangan antara di mana anda berada dan di mana anda ingin berada. anda memiliki visi untuk pekerjaan anda, tetapi keterampilan anda belum membawa anda ke sana… belum. bakat dan ambisi tidak berarti apa-apa tanpa usaha dan latihan yang konsisten.
ada alasan mengapa mereka mengatakan langkah pertama adalah yang tersulit. jangan menghabiskan terlalu banyak waktu memikirkan masalah sehingga anda lupa mencari solusinya.
4. kepuasan sejati dengan pekerjaan anda tidak dapat ditemukan melalui validasi eksternal
uang, ketenaran, ulasan cemerlang, pengikut instagram, penjualan, pertunjukan galeri besar—pernahkah anda memperhatikan bagaimana hal-hal yang kita kejar dalam hidup datang dan pergi dengan begitu mudah? tentu saja, hal-hal ini dapat membuat hidup kita sehari-hari jauh lebih mudah, dan memberi kita kegembiraan pada saat itu. (tidak ada yang salah dengan menginginkan itu dan bekerja keras untuk itu!)
tapi lucunya, segera setelah kita tidak lagi memiliki hal-hal ini dalam hidup kita, kegembiraan digantikan dengan kekhawatiran tentang bagaimana mendapatkan kembali hal-hal ini secepat mungkin. hal-hal eksternal seperti validasi—hal-hal yang bergantung pada orang lain—tidak bertahan selamanya. itulah mengapa kebahagiaan, kepuasan sejati, harus datang dari dalam. dan, dari dalam kepuasan anda sendiri dengan pekerjaan anda.
di dunia yang selalu menantang anda, kebahagiaan datang dari dalam—keyakinan bahwa segalanya akan baik-baik saja, apa pun yang terjadi. sebagai seorang seniman, ada kebutuhan untuk mengembangkan ketangguhan yang mengakar dan kepuasan yang rendah hati terhadap diri sendiri dan pekerjaan anda. ketika anda memercayai visi anda dan pekerjaan yang anda lakukan, ada keajaiban yang terjadi. ini menciptakan perasaan yang mengingatkan anda bahwa ini hanya hari yang buruk, bukan karier yang buruk dan bahwa anda akan mampu menangani apa pun yang menghadang anda.
5. tidak ada cara yang “benar” untuk menjadi seorang seniman
anda harus secara resmi putus dengan potret stereotip kehidupan seorang seniman. dan tidak ada kemunduran. ada ratusan bahkan ribuan novel, pertunjukan, dan film yang meromantisasi kehidupan artis. dengan keseimbangan perjuangan dan ketenaran yang tepat, kehidupan artis sering kali diidealkan, dan anda mungkin tergoda untuk ingin mewujudkan keseluruhan paket.
tapi, berapa banyak orang yang bertekad untuk benar-benar membuat karya? jika semua perhatian, penghargaan, dan harga diri dilucuti, berapa banyak orang yang masih ada di sana, bekerja setiap hari—hanya karena mereka perlu melakukannya?
anda akan membutuhkan dorongan ini untuk berkreasi jika anda ingin membuat karya yang bermakna. karena hari-harinya panjang dan banyak rintangan, dan anda perlu termotivasi oleh proses itu sendiri dan tidak semua keuntungan periferal untuk mencapai kesuksesan jangka panjang. saat anda melakukannya, hancurkan juga stereotip artis jenius yang terpencar-pencar. anda perlu diatur untuk melaksanakan visi anda. pekerjaan yang nyata dan bermakna, kebaikan yang dipedulikan orang , berasal dari niat yang dipikirkan matang-matang.


author  babyjomposted on april 28, 2023april 29, 2023categories senimantags seniman, tips menjadi seniman 



9 tanda peringatan seorang seniman amatir 

 

9 tanda peringatan seorang seniman amatir – saya tidak berbicara tentang apakah anda memiliki sponsor perusahaan atau menghasilkan banyak uang atau tidak. saya bahkan tidak berbicara tentang berhenti dari pekerjaan anda jika anda memilikinya dan hidup dengan mie ramen dan starbucks (karena meskipun anda miskin, anda masih membutuhkan moka kafe).
9 tanda peringatan seorang seniman amatir

 
mybabyjo – saya sedang berbicara tentang mengubah sikap anda dan bagaimana anda berpikir tentang seni anda. anda akan menemukan bahwa sebagian besar orang menganggap seni sama seriusnya dengan anda.
baca juga : bagaimana menjadi seniman sukses 
1. seniman amatir menunggu inspirasi
sementara seorang seniman profesional akan duduk dan mengerjakan karya seni mereka setiap hari, seorang amatir hanya mengerjakan seni mereka ketika “mood” benar. anda tidak bisa menunggu inspirasi. anda harus mengejarnya dengan klub. ~jacklondon
seniman/penulis/musisi profesional tahu bahwa anda tidak bisa hanya mengerjakan karya seni anda saat inspirasi menyerang mereka atau saat bulan berada di rumah ketujuh aquarius, profesional kreatif sejati muncul dan melakukan sesuatu setiap hari. ini mungkin tidak sehebat itu dan mungkin akhirnya menemukan jalan ke tempat sampah atau tempat sampah daur ulang, tetapi seorang profesional muncul dan bekerja apa pun yang terjadi.
2. seniman amatir bekerja sampai sesuatu yang lain muncul
seorang seniman profesional tidak hanya duduk selama satu jam dan menulis setengah bab atau melukis beberapa coretan di atas kanvas dan menghentikannya karena acara televisi favorit mereka akan dimulai sepuluh menit lagi.
seorang seniman/penulis/musisi profesional terus bekerja sampai muse mereka menghabiskan setiap energi kreatif terakhir di tubuh mereka dan kemudian terus bekerja hanya untuk memastikan tidak ada yang terlupakan atau tertinggal. seorang profesional tahu bahwa satu atau dua jam pertama kerja hanyalah latihan pemanasan sampai inspirasi mereka yang berubah-ubah menemukan mereka layak untuk diperhatikan.
3. seniman amatir selalu mengubah fokus mereka
seorang seniman profesional tahu bahwa butuh waktu bertahun-tahun, bahkan puluhan tahun, untuk bereksperimen dan berlatihuntuk menyempurnakan keahlian mereka. sementara seorang amatir cenderung mengubah gaya atau media mereka saat mood menyerang mereka, seorang seniman profesional tahu bahwa “jack-of-all-trade adalah master of none”. meskipun seniman profesional telah dikenal untuk mengubah fokus mereka saat karya dan keterampilan mereka berkembang, mereka melakukan ini dengan hemat dan seringkali hanya dalam media yang mereka pilih.
dengan kata lain, pelukis terus melukis, penulis terus menulis, dan musisi terus bermain. tentu saja ada pelukis dan musisi profesional yang juga merupakan penulis yang sangat baik dan sebaliknya, tetapi mereka adalah pengecualian daripada aturannya. sebagian besar dari kita akan jauh lebih baik memfokuskan waktu dan energi kita untuk berlatih dan mengasah keahlian pilihan kita daripada mengambil risiko menipiskan kekuatan kreatif kita.
4. seniman amatir percaya bahwa jika mereka membangunnya, anda akan datang
seorang profesional tahu bahwa menjadi seorang seniman lebih dari sekadar menciptakan seni. mereka tahu bahwa hanya ada begitu banyak makaroni, keju, dan spageti yang akan dimakan keluarga mereka sebelum mereka diseret ke kantor ketenagakerjaan untuk mendapatkan pekerjaan “nyata”. seniman profesional tidak pernah terlalu terikat dengan karya seni mereka karena mereka tahu bahwa suatu saat mereka harus menjualnya untuk mendapatkan kesempatan menciptakan lebih banyak karya seni.
seniman profesional memahami bahwa mereka tidak hanya perlu tahu cara membuat karya seni mereka, tetapi mereka juga harus tahu cara memasarkan dan menjual karya mereka. mereka berusaha mencari tahu siapa pelanggan potensial mereka dan di mana mereka berkumpul. mereka juga tahu bahwa mereka perlu mengembangkan hubungan dengan calon pelanggan ini sebelum mereka meminta mereka mengeluarkan dompet mereka. seniman profesional memahami bahwa di abad ke-21 mereka perlu menciptakan dan membangun reputasi mereka sebagai seniman online maupun di dunia nyata.
5. seniman amatir percaya bahwa kesuksesan akan terjadi dengan cepat
sementara seorang seniman amatir percaya bahwa hanya perlu satu atau dua tahun untuk menciptakan reputasi mereka dan karir mereka lepas landas, seorang seniman profesional tahu bahwa proses ini seringkali akan memakan waktu lebih lama dari yang mereka bayangkan sehingga mereka memahami pentingnya memulai dengan segera.
bagi seniman profesional, seni bukanlah hobi atau hobi, melainkan bisnis, oleh karena itu mereka bersikeras untuk memperlakukannya seperti itu. mereka tidak hanya muncul setiap hari dan bekerja di pekerjaan mereka, tetapi mereka juga tahu bahwa mereka perlu bekerja dari bawah seperti yang mereka lakukan dalam profesi lainnya.
mereka berada di dalamnya untuk jangka panjang dan bersedia mengerjakan semua aspek bisnis mereka (menciptakan, membangun jaringan, memasarkan, mengonsumsi) sedikit demi sedikit setiap hari karena mereka memahami bahwa kesuksesan sejati akan tiba dalam beberapa tahun, bukan minggu.
6. seniman amatir percaya bahwa mereka tidak membutuhkan jadwal atau organisasi
sementara seniman amatir menganut gagasan seniman sebagai jiwa bebas hippie yang tidak perlu mengikuti aturan masyarakat, seniman profesional tahu bahwa seseorang harus teratur dan disiplin dalam hidup mereka agar sembrono dalam pekerjaan mereka.
seorang seniman profesional tahu bahwa penting untuk menghargai waktu produktivitas kreatif mereka dan menyimpan tugas-tugas rutin yang menghabiskan waktu seperti menjawab email dan memperbarui akun twitter dan facebook mereka di lain waktu. mereka tahu pentingnya menjadwalkan aktivitas mereka, mengatur ruang kerja mereka , dan menghindari gangguan yang dapat mengganggu produktivitas kreatif mereka.
7. seniman amatir tidak pernah menyelesaikan pekerjaannya
seorang seniman amatir selalu sibuk mengedit, merevisi, memformat ulang, mengulang, dan merekam ulang karya mereka hingga dianggap selesai. ini tidak hanya membuat mereka tidak melanjutkan dan mengerjakan karya atau seni berikutnya, tetapi juga membuat mereka tidak perlu merilisnya ke dunia. mereka mengatakan pada diri mereka sendiri bahwa mereka hanyalah “perfeksionis” dan dengan sedikit waktu lagi, mereka bisa melakukannya dengan benar.
seniman profesional telah belajar bahwa seni mereka adalah sebuah proses dan tidak ada yang mereka ciptakan akan sempurna. mereka telah belajar untuk menerima ini dan mereka terus melakukan pekerjaan mereka di luar sana dengan mengetahui bahwa beberapa orang akan mengkritik dan tidak memahaminya. mereka mengerti bahwa semakin cepat mereka menyelesaikan satu bagian, semakin cepat mereka dapat mulai mengerjakan bagian berikutnya.
oleh karena itu, setiap pekerjaan tidak menjadi tujuan tetapi hanya menjadi batu loncatan dalam perjalanan mereka. mereka tidak membuat kesalahan dengan terlalu mengidentifikasi dengan karya seni atau menjadikannya bagian dari identitas mereka sebagai seorang seniman. mereka membiarkannya begitu saja, mengetahui bahwa pengalaman itu akan mengajari mereka apa yang perlu mereka ketahui.
8. seniman amatir terlalu sibuk belajar melakukan apapun
seniman amatir seringkali begitu sibuk membaca buku dan mengikuti workshop sehingga jarang memiliki waktu untuk berkreasi. seniman profesional tahu bahwa akan selalu ada lebih banyak untuk dipelajari tetapi itu tidak menghentikan mereka dari membuat kesalahan dan belajar seiring berjalannya waktu. mereka tahu bahwa guru terbaik hampir selalu pengalaman, dan semakin cepat mereka membuat kesalahan ini, semakin cepat mereka mempelajari apa yang perlu mereka ketahui.
buku, kelas, dan lokakarya sangat bagus selama tidak menghalangi anda untuk benar-benar menciptakan karya seni anda. seorang profesional tidak khawatir mengetahui setiap teknik dalam buku ini dan tidak terjebak oleh “bagaimana-jika”. mereka hanya mempelajari dasar-dasarnya dan kemudian mulai bekerja menemukan apa yang perlu mereka ketahui seiring berjalannya waktu.
9. seniman amatir mengasingkan diri dari komunitas seniman
sebagai seniman/penulis/musisi dll.. kita bukan hanya pencipta tapi kita juga konsumen. kita harus mengelilingi diri kita tidak hanya dengan karya seniman lain di bidang kita tetapi juga seniman itu sendiri.
jika kita penulis, kita perlu membaca karya orang lain. jika kita adalah musisi, kita perlu mendengarkan musik orang lain. jika kita adalah seniman visual, kita perlu melihat karya seni dan fotografi orang lain. kami tidak melakukan ini untuk menjadi iri atau untuk memulai putaran lain mengasihani dan membenci diri sendiri. kami melakukan ini karena kami perlu keluar dari pikiran kami sendiri dan melihat dunia dari perspektif baru.
kita juga perlu terhubung dengan seniman lain dan komunitas seni yang lebih besar. terlalu sering seniman amatir cenderung mengasingkan diri dari seniman lain karena mereka merasa iri dengan kesuksesan mereka atau tidak layak mendapatkan perhatian mereka. kami telah berbicara secara luas di situs ini tentang kekuatan kelompok sebaya seniman dan tentang pentingnya pergi ke sana dan terhubung dengan suku seniman anda .


author  babyjomposted on april 19, 2023april 20, 2023categories senimantags seniman, seniman amatir 



bagaimana menjadi seniman sukses 

 

bagaimana menjadi seniman sukses – setiap seniman memiliki definisi kesuksesan yang berbeda: beberapa bermimpi melihat karya mereka diproduksi secara komersial atau ditampilkan pada pakaian untuk merek fesyen besar, sementara yang lain akan merasa puas dengan menjual beberapa lukisan kecil di pameran kerajinan selama setahun.
bagaimana menjadi seniman sukses

 
mybabyjo – seni sebagai hobi dan seni sebagai pekerjaan adalah dua jalur yang sangat berbeda, dan masing-masing memiliki serangkaian atribut yang bermanfaat. untuk seniman hobi, dorongan untuk berkreasi dapat datang dan pergi, surut dan mengalir saat inspirasi datang dan waktu memungkinkan. banyak orang kreatif yang seni adalah bagian utama dari hidup mereka tetapi bukan tujuan utama mereka mungkin menganggap melukis, menggambar, dan keramik sebagai hobi.
baca juga : cara menjadi seniman: saran dari seniman aktual
materi kreatif lainnya mengejar seni sebagai jalur karier. sebagai pekerjaan yang bonafide, membuat karya seni menjadi sesuatu yang terus menerus mereka kerjakan dari hari ke hari untuk tumbuh, berkembang, dan menghasilkan uang sebagai seorang seniman. bagi seniman karir ini, proses pembuatannya harus lebih metodis dan terstruktur.
apakah anda seorang seniman karier atau hobi, menjual karya seni anda dan menjadi seniman yang sukses lebih mudah daripada yang anda sadari.
otodidak atau sekolah tua?
apakah anda telah melalui lebih banyak pekerjaan daripada yang dapat anda hitung dengan jari anda? ini tidak biasa bagi seniman dan materi iklan. sebelum anda mengetahui cara menjadi artis yang sukses, anda mungkin perlu memenuhi kebutuhan dengan bekerja serabutan untuk membayar tagihan.
inilah masalahnya : mereka tidak mengajari anda cara menjadikannya sebagai seniman di sekolah. anda akan mempelajari alat dan teknik perdagangan, tetapi anda belum tentu siap untuk sukses dengan mempelajari cara menghasilkan uang melalui bisnis seni anda sendiri. untuk alasan ini, banyak seniman otodidak bahkan mungkin memiliki kaki karena mereka sudah begitu lama bergegas!
tidak ada cara yang salah atau benar untuk menjadi seorang seniman, tetapi ada satu hal yang harus dilakukan oleh semua seniman sukses untuk menjadi seniman yang sukses: bekerja dengan rajin dan berinvestasi pada diri sendiri .
1. pelajari dasar-dasarnya.
tidak ada cara yang tepat untuk belajar bagaimana menjadi seorang seniman . banyak seniman otodidak mengambil semua keterampilan yang mereka butuhkan dari youtube, sementara yang lain mungkin ingin memanfaatkan sesi bimbingan langsung atau tatap muka. menjadi seorang seniman berarti anda memiliki perspektif yang kuat tentang sesuatu yang ingin anda komunikasikan kepada dunia.
bahkan seniman sukses yang memiliki pendidikan dan gelar formal masih dapat terus belajar dan mengasah keahlian mereka. misalnya, jessica tenbusch memiliki gelar seni rupa, tetapi tidak pernah mengambil kelas melukis selama dia di sekolah! selalu ada ruang untuk belajar dan berkembang dalam hal melakukan apa yang anda sukai.
2. kembangkan keterampilan anda dengan mengikuti kelas bisnis seni.
satu hal yang disumpah oleh seniman otodidak: kelas online. superfine menawarkan semua jenis peluang e-learning bagi seniman untuk mengembangkan dan meningkatkan bisnis seni mereka, termasuk webinar gratis dan kelas master berkapasitas terbatas untuk membantu seniman individu mengembangkan setiap aspek bisnis seni mereka.
3. kenali mata pelajaran yang anda minati.
seni melampaui penciptaan hal-hal indah. seni berbicara kepada otak dan jiwa kita dengan cara yang tidak bisa dilakukan oleh komunikasi biasa, melalui lagu atau tarian, kata-kata yang diucapkan, seni visual, patung, seni tanah, dan banyak lagi. tidak ada batasan dalam pembuatan seni, tetapi seniman yang sukses memiliki sudut pandang khusus tentang subjek yang mereka buka untuk eksplorasi.
seniman pameran prima jessica tenbusch memiliki wawasan luar biasa tentang hasrat, pembelajaran, dan penelitian yang digunakan untuk menciptakan karya yang menginspirasi dan berdampak. seninya, yang menyelidiki alam dan persimpangan manusia dan alam, berada di bawah evolusi konstan.
4. jelajahi minat anda secara visual.
buat sketsa! tuangkan apa yang ada di pikiran anda ke atas kertas, ke komputer, atau dalam program draf. gagasan bisa sulit untuk disintesis ketika mereka terjebak di ruang gema pikiran anda.
kami akan memberi tahu anda sebuah rahasia kecil: langkah ini adalah bagian tersulit dari menjadi seorang seniman, tetapi juga bagian yang terbaik! menempatkan ide dan minat anda di atas kertas seperti mencabut sumbat pada bahan yang macet dan membiarkan semuanya mengalir. pernah mendengar tentang “menggambar otomatis?” pertimbangkan untuk mencoba aktivitas seperti itu agar ide mengalir. anda akan segera mendapatkan materi yang menginspirasi dan menggairahkan anda!
5. tentukan apa arti menjadi artis yang sukses bagi anda.
sukses adalah kata yang rumit. seringkali ketika kita mendengarnya, kita secara otomatis mengasumsikan keamanan dan dominasi finansial. tetapi anda akan segera menemukan bahwa kesuksesan memiliki arti yang berbeda bagi hampir semua orang. ya, penting untuk selalu mengingat tujuan keuangan – tetapi yang lebih penting lagi adalah mengingat nilai-nilai anda .
anda mungkin ingin berkontribusi pada perubahan sosial, atau menyoroti masalah yang sering diabaikan atau kurang terwakili. dengan introspeksi yang cukup, semua seniman sukses dapat menemukan topik atau isu yang cukup penting bagi mereka untuk membuat karya mereka .


author  babyjomposted on april 4, 2023categories senimantags seniman, tips menjadi seniman 



cara menjadi seniman: saran dari seniman aktual 

 

cara menjadi seniman: saran dari seniman aktual – kiasan “seniman kelaparan” sering diulang. tapi inilah masalahnya: ada banyak seniman yang telah membangun karier artistik yang berkembang pesat dan sukses . jika anda ingin meningkatkan karya seni anda sendiri dan mempelajari cara menjadi seniman profesional, panduan ini adalah tempat yang baik untuk memulai. kami menggali cara menjadi seorang seniman sehingga anda dapat mengejar karir dengan kerajinan yang anda sukai.
cara menjadi seniman: saran dari seniman aktual

6 langkah menjadi seniman
mybabyjo – seperti yang dibagikan oleh seniman, ilustrator, dan instruktur skillshare iva mikles , ada banyak aliran pendapatan potensial bagi seniman mulai dari menerima komisi atau menjual di etsy hingga memanfaatkan platform saham atau mengajar seni. siap untuk memulai? mari kita lihat enam langkah yang dapat anda gunakan untuk meletakkan satu kaki di depan yang lain dan menemukan cara menjadi seorang seniman.
baca juga : tentang mencintai seniman amatir dan tetap menjadi diri sendiri 
langkah 1: tetapkan rutin untuk melatih keterampilan anda
sama seperti jalur karier lainnya, mempelajari cara menjadi seniman yang lebih baik membutuhkan waktu dan banyak latihan. perbedaan antara materi iklan amatir dan profesional seringkali terletak pada waktu yang dihabiskan untuk keahlian mereka. “para profesional menyadari bahwa ketika keahlian mereka adalah sesuatu yang mereka anggap serius, ketika mereka mematuhi jadwal yang ketat, dan mereka bekerja dengan disiplin, inspirasi cenderung lebih sering muncul,” tambah youtuber thomas frank . “kamu hampir membuat pikiranmu untuk itu.”
idealnya, luangkan waktu setiap hari untuk mengasah keterampilan anda bahkan jika itu bukan untuk proyek tertentu. “anda tidak harus memiliki semua kemauan di dunia, anda hanya perlu kemauan yang cukup untuk memulai dan melakukan lima menit. pilihan pertama, langkah pertama yang anda buat dapat mengarah ke spiral utuh, seluruh air terjun dari pilihan bagus dan produktif lainnya, ”kata instruktur skillshare brooke glaser .
langkah 2: pilih ceruk anda
terlepas dari jenis karir apa yang dipilih seniman untuk dikejar, sebagian besar seniman akan memilih ceruk, yang memungkinkan mereka menjadi mahir dalam satu media dan membangun reputasi dan basis klien di sekitarnya.
“saya secara pribadi telah mencoba hampir setiap media di luar sana dan hanya dengan mencobanya secara fisik saya menemukan apa yang menjadi favorit saya untuk digunakan,” kata instruktur skillshare dan seniman tinta dan cat air yasmina creates . “saya sarankan anda mencoba melakukan hal yang sama. mungkin mahal untuk mencoba semuanya, tapi coba persediaan murah atau bahkan mungkin pinjam dari teman.
berikut beberapa contoh spesialisasi artistik yang dapat anda kejar:

lukisan (dalam minyak, akrilik, guas, atau cat air)
memahat
kaligrafi atau tulisan tangan
desain grafis atau ilustrasi seni grafis
animasi
menggambar
fotografi
seni media campuran
seni tekstil

langkah 3: dapatkan saran dari profesional
jika anda seorang seniman amatir, akan sangat membantu untuk mengembangkan keterampilan anda dengan bekerja sama dengan seniman profesional lain yang lebih mapan. bimbingan dari seniman profesional dapat membantu anda berkembang, karena mereka akan memberi anda kritik yang membangun dan bahkan tip seni yang berwawasan. nyatanya, banyak seniman yang memulai industrinya sebagai pekerja magang, asisten, atau pekerja magang.
jadi, bangun jaringan sesama artis anda. anda dapat menemukannya secara online melalui jaringan media sosial seperti instagram, twitter, dan linkedin, atau melalui platform khusus seperti deviantart . tidak yakin harus berkata apa untuk memicu hubungan dengan artis yang lebih mapan? jangan terlalu memikirkannya dan mulailah dengan kesamaan anda: keahlian anda. “jika anda bersemangat dengan seni anda, maka anda tidak akan kesulitan untuk melanjutkan dan menjaga percakapan,” kata artis dan instruktur skillshare sonya paz .
langkah 4: jelajahi gaya anda
tidak ada satu jawaban untuk pertanyaan “bagaimana menjadi seniman yang baik”, terutama karena ada banyak sekali jenis gaya dan teknik artistik yang dapat anda jelajahi. “anda tidak perlu meminta izin siapa pun untuk melakukan apa pun,” kata instruktur skillshare debbie millman . “jadi, buka belenggu, bebaskan semangatmu, dan cobalah untuk menciptakan sesuatu seolah-olah tidak ada yang akan memberi parameter apa pun pada apa yang kamu lakukan.”
menjelajahi gaya anda juga berarti menentukan tujuan apa yang anda inginkan dari karya seni anda. seni bisa membuat orang tertawa, menangis, atau menghadapi kebenaran yang sulit dan itu hanya beberapa contoh. “saya pikir jika anda memiliki sesuatu yang sangat penting yang ingin anda katakan, sampaikan ke dunia luar, taruh di web,” kata instruktur skillshare nikkolas smith . “ingat, tidak ada yang bisa mendekati topik ini dengan cara yang anda bisa dari sudut pandang unik anda.”
langkah 5: buat portofolio anda
jika anda ingin menjadi seniman yang lebih baik, anda harus merasa nyaman berbagi karya anda dengan dunia terutama jika anda ingin mencoba mendapatkan komisi, pertunjukan lepas, atau bahkan pekerjaan penuh waktu.
portofolio artistik adalah galeri pilihan yang menampilkan karya terbaik anda dan merupakan alat pemasaran yang sangat baik, karena memungkinkan klien potensial, calon bos, dan pelanggan masa depan untuk menemukan semua tentang anda. menyiapkan situs web portofolio dasar itu mudah ada banyak templat situs web yang digerakkan secara visual yang dibuat khusus untuk seniman dan fotografer.
langkah 6: pasarkan diri anda dan karya anda
sebagai seorang seniman, kehadiran online dapat membantu anda mendapatkan klien, menjual karya, dan mempromosikan seni anda untuk menumbuhkan reputasi anda. mulailah mengembangkan kehadiran media sosial anda dengan memposting di jaringan berbasis gambar seperti instagram atau pinterest. anda bahkan dapat membuat postingan di balik layar atau video selang waktu yang menunjukkan cara anda membuat karya seni.
jika anda ingin melampaui layar dan jejaring sosial, anda juga dapat memajang karya anda di pameran kerajinan, galeri, atau kompetisi seni. “hal lain yang dapat anda lakukan adalah memulai blog di situs anda yang berhubungan dengan seni,” kata yasmina creates . “tulis saja tentang apa pun yang anda sukai. ini bisa tentang proses kreatif anda, ulasan untuk persediaan, atau anda bahkan bisa membuat tutorial.”


author  babyjomposted on march 18, 2023categories seni lukistags cara menjadi seniman, seniman 


posts navigation
page 1
page 2
…
page 13
next page





raya108
 



mode
artikel
blog
gaun
pakaian
vintage
kontak
 

my baby jo – informasi art unik buatan amatir

					proudly powered by wordpress				








