



















εκετα - εθνικό κέντρο έρευνας & τεχνολογικής ανάπτυξης


































ελληνικά  
                    
                        english  
                    
			    































 
 









αρχική  |  
		            ενημέρωση  |  
		            εκδηλώσεις  |  
		            διαγωνισμοί  |  
		            θέσεις εργασίας  |  
                    
                        my certh  |  
                    
		            επικοινωνία








menu









εκετα

με μια ματιά
αποστολή
διοίκηση
διεθνείς συνεργασίες
msca ncp
στρατηγική ανθρώπινου δυναμικού για τους ερευνητές (hrs4r)
πανευρωπαικό και ελληνικό δίκτυο euraxess
σχέδιο ισότητας φύλων
πολιτική προστασίας προσωπικών δεδομένων
πολιτική προστασίας παιδιών
κώδικας ηθικής και επαγγελματικής συμπεριφοράς υπαλλήλων
επικοινωνία
πρόσβαση



ινστιτουτα

ιδεπ
ιπτηλ
ιμετ
ινεβ
ιβο


επιχειρηματικοτητα















τεχνολογίες που εξασφαλίζουν το ενεργειακό μας μέλλονκαι καθιστούν το περιβάλλον βιώσιμο





ψηφιακή καινοτομία με ανθρώπινο πρόσωποδημιουργούμε το μέλλον των τεχνολογιών πληροφορικής και επικοινωνιών





έρευνα για μία βιώσιμη κινητικότητα με όλα τα μεταφορικά μέσα





καινοτομία στις βιοεπιστήμες.θεμέλιο η έρευνα, στόχος οι ανάγκες του τελικού χρήστη





διεπιστημονική έρευνα για την περιφερειακή ανάπτυξη και την ποιότητα ζωής













εκετα

με μια ματιά
αποστολή
διοίκηση
διεθνείς συνεργασίες
msca ncp
στρατηγική ανθρώπινου δυναμικού για τους ερευνητές (hrs4r)
πανευρωπαικό και ελληνικό δίκτυο euraxess
σχέδιο ισότητας φύλων
πολιτική προστασίας προσωπικών δεδομένων
πολιτική προστασίας παιδιών
κώδικας ηθικής και επαγγελματικής συμπεριφοράς υπαλλήλων
επικοινωνία
πρόσβαση


ινστιτουτα

ιδεπ
ιπτηλ
ιμετ
ινεβ
ιβο


επιχειρηματικοτητα






 























 επίσκεψη του επίτροπου βιώσιμων μεταφορών και τουρισμού της ευρωπαϊκής ένωσης κ. απόστολου τζιτζικώστα στο εκετα  [δευτέρα, 10 φεβρουαρίου 2025]


                                                ο κ. τζιτζικώστας ανέφερε οτι επέλεξε το εθνικό κέντρο έρευνας και τεχνολογικής ανάπτυξης ως τον πρώτο του σταθμό στην ελλάδα ως επίτροπος, υπογραμμίζοντας τον υποδειγματικό τρόπο που αυτό λειτουργεί.
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου  επίσκεψη στο εκετα με αντικείμενο το νέο παράρτημα του ερευνητικού κέντρου στη νάουσα [23 ιανουαρίου 2025]


                                                επίσκεψη αναπτυξιακού χαρακτήρα πραγματοποιήθηκε στο εκετα από τον δήμο ναουσας με αντικείμενο την παραχώρηση κτιρίου και αγρού στη νάουσα, όπου θα δημιουργηθεί ένα νέο παράρτημα του εκετα 
                                            
περισσότερα 


 to εκετα βραβεύεται στην πρώτη δράση καινοτομίας του ελκακ και το πρώτο ελληνο-γαλλικό συμπόσιο αμυντικής καινοτομίας  [τετάρτη, 8 ιανουαρίου 2025]


                                                το εργαστήριο ευφυών συστημάτων και ρομποτικής του εκετα|ιπτηλ έλαβε το βραβείο της πρώτης δράσης καινοτομίας στην ενότητα με θέμα την αναγνώριση οχημάτων σε πραγματικό χρόνο. 
                                            
περισσότερα 


 επίσκεψη αμερικάνικης αντιπροσωπείας στις εγκαταστάσεις του εκετα στην πτολεμαΐδα [δευτέρα, 9 δεκεμβρίου 2024]


                                                κατά τη διάρκεια της επίσκεψης, το προσωπικό του eketa παρουσίασε τις δραστηριότητες και τα εμβληματικά έργα του κέντρου, τα οποία στοχεύουν στην υποστήριξη της περιφέρειας δυτικής μακεδονίας στις προσπάθειες απολιγνιτοποίησης.
                                            
περισσότερα 


 βραβείο επιστήμονα για τον  καθηγητή ιάκωβο βασάλο από τον θεσμό του σβε ελληνικη αξια [παρασκευή, 6 δεκεμβρίου 2024]


                                                ο καθηγητής ιάκωβος βασάλος βαραβεύτηκε σε αναγνώριση της σημαντικής συνεισφοράς του στην ανάπτυξη της έρευνας για τη βιομηχανία. 
                                            
περισσότερα 


newsletter[πέμπτη, 5 δεκεμβρίου 2024]


                                                δείτε το πιο πρόσφατο τεύχος του newsletter εkeτα, no 45 /2024
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου titan digital accelerator: ψηφιακή καινοτομία για τη βιομηχανία, με έδρα τη θεσσαλονίκη [27 νοεμβρίου 2024]


                                                η πρωτοβουλία “titan digital accelerator” αποτελεί μια συνεργασία του ομίλου τιταν
με το εκετα και το διεθνές πανεπιστήμιο της ελλάδος, με σκοπό την εφαρμοσμένη έρευνα για ψηφιακές λύσεις στον κλάδο των λύσεων δομικών υλικών.
                                            
περισσότερα 


 βράβευση δύο ερευνητικών ομάδων του εκετα  με το πρώτο και δεύτερο βραβείο αντίστοιχα στα innovation for society awards 2024 [πέμπτη, 31 οκτωβρίου 2024]


                                                οι δύο ομάδες του εκετα βραβεύτηκαν για τις τεχνολογικές τους λύσεις που έδωσαν σε προκλήσεις που έθεσαν επιχειρήσεις.  
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου η σημασία της έρευνας και της καινοτομίας για την κοινωνία στη βραδιά του ερευνητή στη θεσσαλονίκη υπό το συντονισμό του εκετα [30 σεπτεμβρίου 2024]


                                                με μεγάλη προσέλευση κόσμου πραγματοποιήθηκε η βραδιά του ερευνητή για μία ακόμη χρονιά σε μία ιδιαίτερη και δημιουργική ατμόσφαιρα στο μέγαρο μουσικής θεσσαλονίκης υπό το συντονισμό του εκετα
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου μνημόνιο συνεργασίας μεταξύ ελληνικού κέντρου αμυντικής καινοτομίας και εκετα [12 σεπτεμβρίου 2024]


                                                το ελληνικό κέντρο αμυντικής καινοτομίας και το eketa υπέγραψαν  στο πλαίσιο της 88ης δεθ, μνημόνιο συνεργασίας για την προαγωγή της έρευνας και της καινοτομίας καθώς και την ενδυνάμωση της ερευνητικής δραστηριότητας για την παραγωγή καινοτόμων προϊόντων και υπηρεσιών. 
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου επίσκεψη του γενικού γραμματέα έρευνας και καινοτομίας κ. τάσου γαϊτάνη στο εκετα [παρασκευή, 6 σεπτεμβρίου 2024]


                                                το εθνικό κέντρο έρευνας και τεχνολογικής ανάπτυξης επισκέφθηκε σήμερα, παρασκευή 6 σεπτεμβρίου, ο γενικός γραμματέας έρευνας και καινοτομίας κ. τάσος γαϊτάνης
                                            
περισσότερα 


το εθνικό κέντρο έρευνας και τεχνολογικής ανάπτυξης στην 88η δεθ [πέμπτη, 5 σεπτεμβρίου 2024]


                                                δυναμική παρουσία μέσω ομιλιών και πλήθους τεχνολογικών εκθεμάτων θα έχει το εθνικό κέντρο έρευνας και τεχνολογικής ανάπτυξης – (εκετα) στην 88η δεθ
                                            
περισσότερα 


optimai project: καινοτόμες τεχνολογίες για την ευρωπαϊκή βιομηχανία [πέμπτη, 25 ιουλίου 2024]


                                                έχοντας φτάσει στην ολοκλήρωσή του, το ερευνητικό έργο optimai με συντονιστή το εκετα, έχει πετύχει τους ερευνητικούς του στόχους για την ανάπτυξη νέων λύσεων στη βελτιστοποίηση της παραγωγής, τη μείωση των ελαττωμάτων και τη βελτίωση της εκπαίδευσης των χρηστών.
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου επίσκεψη της υφυπουργού ανάπτυξης κας ζωής ράπτη στο εκετα [12 ιουλίου 2024]


                                                το εθνικό κέντρο έρευνας και τεχνολογικής ανάπτυξης επισκέφθηκε σήμερα, παρασκευή 12 ιουλίου 2024, η υφυπουργός ανάπτυξης κα ζωή ράπτη. 
                                            
περισσότερα 


αναρτηση ανακοινωσης αποτελεσματων εκλογης αιρετου εκπροσωπου εργαζομενων στο δς εκετα


περισσότερα 


αναρτηση ανακοινωσης αποτελεσματων εκλογης αιρετου εκπροσωπου ερευνητων/ελε στο δς εκετα


περισσότερα 


αναρτηση ανακοινωσης αποτελεσματων εκλογης αιρετου εκπροσωπου εργαζομενων στο δς εκετα


περισσότερα 


δελτίο τύπου για δύο μέρες η θεσσαλονίκη στο επίκεντρο των εξελίξεων στην τεχνητή νοημοσύνη [25 ιουνίου 2024]


                                                πενήντα ομιλητές σε είκοσι συνεδρίες θα παρουσιάσουν τις δραστηριότητες του οικοσυστήματος που δημιουργήθηκε γύρω από τα δίκτυα αριστείας (noes) στην τν, τα δεδομένα, τη ρομποτική (adr) και την εκπαίδευση. 
                                            
περισσότερα 


εκλογή εκπροσώπου ερευνητών & ελε και εκπροσώπου ειδικού επιστημονικού – τεχνικού, τεχνικού, διοικητικού & βοηθητικού προσωπικού στο διοικητικό συμβούλιο του εκετα



περισσότερα 


γνώση και μηχανική μάθηση: αναπτύσσοντας γράφους γνώσης για την καινοτομία στην ιατρική και τη ναυτιλία  [δευτέρα, 3 ιουνίου 2024]


                                                ερευνητές του εκετα ξεκινούν δύο πιλοτικές δράσεις στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού έργου scilake αναφορικά με την υλοποίηση δύο καινοτόμων γράφων γνώσης (knowledge graphs) με άμεσες εφαρμογές στην ιατρική και τη ναυτιλία. 
                                            
περισσότερα 


επίσκεψη του υφυπουργού ψηφιακής διακυβέρνησης κ. κωνσταντίνου κυρανάκη στο εκετα  [τετάρτη, 29 μαΐου 2024]


                                                κατά τη διάρκεια της επίσκεψης ο υφ. ψηφιακής διακυβέρνησης ενημερώθηκε για τον αναπτυξιακό σχεδιασμό του κέντρου και την ερευνητκή του δραστηριότητα και ξεναγήθηκε στις υποδομές του.
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου συστράτευση για την κλινική έρευνα [28 μαΐου 2024]


                                                στις 23 μαΐου 2024 το ινεβ|εκετα, συντονιστικός φορέας του ελληνικού δικτύου κλινικής έρευνας grecrin φιλοξένησε τη διεθνή ημέρα κλινικών δοκιμών (ictd) 2024 της ευρωπαϊκής υποδομής κλινικής έρευνας ecrin. 
                                            
περισσότερα 


 η διεθνής ημέρα κλινικών δοκιμών 2024 της ευρωπαϊκής υποδομής ecrin διοργανώνεται στο εκετα στις 23 μαΐου [τρίτη, 23 απριλίου 2024]


                                                η διεθνής ημέρα κλινικών δοκιμών (ιctd) θα διεξαχθεί στις 23 μαΐου 2024 στο εθνικό κέντρο έρευνας και τεχνολογικής ανάπτυξης, στο αμφιθέατρο «μιχαήλ γεράσιμος στρίντζης».
                                            
περισσότερα 


επίσκεψη στη νάουσα με επίκεντρο τη δημιουργία παραρτήματος του εκετα   [δευτέρα, 29 απριλίου 2024]


                                                την παρασκευή, 26 απριλίου 2024,  κλιμάκιο του εθνικού κέντρου έρευνας και τεχνολογικής ανάπτυξης (εκετα), επίσκέφθηκε τη νάουσα. στο επίκεντρο βρέθηκε η η δημιουργία παραρτήματος του εκετα στην νάουσα με αντικείμενο θέματα έρευνας στους τομείς της αγροτεχνολογίας, της αγροδιατροφής και των agrologistics.
                                            
περισσότερα 


 υποβολή υποψηφιοτήτων για την εκλογή εκπροσώπου ειδικού επιστημονικού – τεχνικού, τεχνικού, διοικητικού & βοηθητικού προσωπικού στο διοικητικό συμβούλιο του εκετα [πέμπτη, 16 μαΐου 2024]

                                                υποβολή αιτήσεων μέχρι: δευτέρα, 27/05/2024 και ώρα 12:00
                                            
περισσότερα 


έκθεση πεπραγμένων 2023 εκετα  [πέμπτη, 18 απριλίου 2024]


                                                έκθεση πεπραγμένων 2023 του εθνικού κέντρου έρευνας και τεχνολογικής ανάπτυξης 
                                            
περισσότερα 


η πρωτοποριακή μελέτη του εκετα με πεδίο εφαρσμογής το έξυπνο σπίτι,  ανέδειξε τη δυναμική καινοτομων τεχνολογιών για την ανίχνευση ατόμων στα πρώιμα στάδια της νόσου alzheimer.  [τετάρτη, 3 απριλίου 2024]


                                                η μελέτη αποδεικνύει τη δυναμική των προτεινόμενων τεχνολογιών παρέχοντας στους κλινικούς μια αντικειμενική αξιολόγηση των ατόμων που βρίσκονται στο προκλινικό στάδιο της να. 
                                            
περισσότερα 


βράβευση για την ομάδα του εκετα στο πλαίσιο του springschool hydrogen technology [τρίτη, 2 απριλίου 2024]


                                                to 2ο και 3ο βραβείο αντίστοιχα απέσπασε η ομάδα του εκετα για τα pitch talks της σε διαγωνισμό που πραγματοποιήθηκε στο πλαίσιο του springschool hydrogen technology την εβδομάδα 18-22 μαρτίου 2024 στο heide της γερμανίας. 
                                            
περισσότερα 


 άρθρο του science|business για την δυναμική παρουσία του εκετα στα προγράμματα "h2020" και "he" [πέμπτη, 7 μαρτίου 2024]


                                                την πρώτη θέση στο πρόγραμμα ορίζοντας ευρώπη, καταλαμβάνει το εκετα σε άρθρο του thomas brent στο ευρωπαϊκό ενημερωτικό site  science|business, τοποθετώντας την ελλάδα στην πρώτη θέση ανάμεσα στις διευρυνόμενες χώρες. 
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου μνημόνιο συνεργασίας των uni systems & εκετα  για ανάπτυξη λύσεων τεχνητής νοημοσύνης  [5 μαρτίου 2024]


                                                στόχος του μνημονίου συνεργασίας μεταξύ των πλευρών είναι η ανάπτυξη και προώθηση λύσεων που αξιοποιούν τη δυναμική της τεχνητής νοημοσύνης. 
                                            
περισσότερα 


 πρώτη θέση για το εκετα και το γενικό νοσοκομείο παπαγεωργίου στα cybersecurity awards 2024 [τετάρτη, 14 φεβρουαρίου 2024]


                                                tην πρώτη θέση (gold) για την ανάπτυξη ενός καινοτόμου συστήματος που εξασφαλίζει την ολοκληρωμένη κυβερνοασφάλεια των ιατρικών συσκευών και των δικτύων υγείας, κατέκτησε εκετα, και το γενικό νοσοκομείο παπαγεωργίου στα cyber security αwards 2024. 
                                            
περισσότερα 


 δεύτερη θέση για το εκετα στο gravitate health hackathon [τετάρτη, 24 ιανουαρίου 2024]


                                                τη δεύτερη θέση, με βραβείο 1000 ευρώ, κατέκτησε εκετα για την ανάπτυξη καινοτόμου λύσης επεξεργασίας και παρουσίασης ιατρικών δεδομένων στο gravitate health hackathon.
                                            
περισσότερα 


 δεύτερο βραβείο καλύτερης αναρτημένης εργασίας για το εκετα στο συνέδριο ιεεε – 1st international conference on modeling & e-information research[τρίτη, 16 ιανουαρίου 2024]


                                                η παρούσα μελέτη συμβάλλει σημαντικά στο εξελισσόμενο τοπίο της διαχείρισης της ενέργειας 
                                            
περισσότερα 


 το πρώτο βραβείο απέσπασε η spin-off του εκετα | ιπτηλ, optimems smart energy solutions στο διαγωνισμό του startsmart see [τρίτη, 19 δεκεμβρίου 2023]


                                                το πρώτο βραβείο δόθηκε στην πολλά υποσχόμενη ολοκληρωμένη λύση της optimems smart energy solutions, που αφορά στη βέλτιστη διαχείριση ενεργειακών πόρων για μικροδίκτυα και εικονικούς σταθμούς παραγωγής
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου πρώτος κύκλος λειτουργίας της σπειρας: αποτελέσματα και προοπτικές  [15 δεκεμβρίου 2023]


                                                μέσα σε δημιουργικό κλίμα, ολοκληρώθηκε εχθές με επιτυχία η εκδήλωση: «εμπνέοντας την επιχειρηματικότητα  -  η συμβολή της δομής μεταφοράς τεχνολογίας «σπειρα» του eketa, στις εγκαταστάσεις του ερευνητικού κέντρου. 
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου εμπνέοντας την επιχειρηματικότητα – η συμβολή της δομής μεταφοράς τεχνολογίας «σπειρα» του εκετα  [12 δεκεμβρίου 2023]


                                                h δομή μεταφοράς τεχνολογίας «σπειρα» που δημιούργησε το eketa, ολοκληρώνει τον πρώτο κύκλο λειτουργίας της. στην ημερίδα που διοργανώνεται στις 14 δεκεμβρίου 2023, θα γίνει απολογισμός  του έργου που παράχθηκε τους τελευταίους 18 μήνες 
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου eosc everse: ανοίγοντας το δρόμο προς ένα ευρωπαϊκό ινστιτούτο αριστείας ερευνητικού λογισμικού [1 δεκεμβρίου 2023]


                                                υπό τον συντονισμό του εκετα|ινεβ και του κέντρου υπερυπολογιστών της βαρκελώνης (bsc), το ευρωπαϊκό έργο everse στοχεύει στη δημιουργία ενός πλαισίου για ερευνητικό λογισμικό και αριστεία κώδικα.
                                            
περισσότερα 


 διάκριση για το ευρωπαϊκό έργο blackcycle [πέμπτη, 23 νοεμβρίου 2023]


                                                τα βραβεία recircle είναι μια παγκόσμια πρωτοβουλία που έχει ως στόχο την αναγνώριση της συμβολής εταιρειών και ιδιωτών στην κατασκευή, αναγόμωση και ανακύκλωση ελαστικών στο πλαίσιο της κυκλικής οικονομίας 
                                            
περισσότερα 


 workshop: ai technologies and european cultural heritage to further facilitate the film industry  [τρίτη, 21 νοεμβρίου 2023]


                                                το εργαστήριο, που διεξάγεται στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού έργου scene, θα παρουσιάσει εξελιγμένες καινοτομίες στην τεχνολογία ai, εστιάζοντας στην εφαρμογή τους στις διάφορες φάσεις της κινηματογραφικής παραγωγής
                                            
περισσότερα 


 διήμερο εκδηλώσεων με επικεντρο την 4η βιομηχανική επανάσταση από τον σεπβε και το εκετα [δευτέρα, 20 νοεμβρίου 2023]


                                                κατά τη διάρκεια του διημέρου,  οι εταίροι των ευρωπαϊκών συγχρηματοδοτούμενων έργων «4th industrial revolution» και «ιnno-εcosystem» θα πληροφορήσουν το κοινό για τις δράσεις και τα αποτελέσματα των παρεμβάσεών τους.
                                            
περισσότερα 


 παλιμψηστο: ανάπτυξη καινοτόμων μεθόδων και μεθοδολογιών για την προβολή και προστασία μνημείων πολιτιστικής κληρονομιάς   [πέμπτη, 16 νοεμβρίου 2023]


                                                έπειτα από 28 μήνες ερευνητικής δραστηριότητας, το έργο παλιμψηστο θα παρουσιάσει δύο εφαρμογές που θα συμβάλλουν στην ανάδειξη και προβολή του αρχαιολογικού χώρου της κύθνου.
                                            
περισσότερα 


 the workshop on industry 4.0: understanding digital transformation  [τετάρτη, 15 νοεμβρίου 2023]


                                                στο workshop θα παρουσιαστούν - καινοτόμες τεχνολογικές λύσεις της βιομηχανίας 4.0, με στόχο τον ψηφιακό και τεχνολογικό μετασχηματισμό των ελληνικών επιχειρήσεων.
                                            
περισσότερα 


σύστημα γνωστοποιω: καινοτόμος λύση προσωποποιημένης σύστασης ειδήσεων  [δευτέρα, 13 νοεμβρίου 2023]


                                                μετά από 18 μήνες το ερευνητικό έργο γνωστοποιω φτάνει προς το τέλος του, παρέχοντας μια καινοτόμα λύση στην επίτευξη της προσωποποιημένης πληροφόρησης
                                            
περισσότερα 


επίσκεψη του γενικού γραμματέα έρευνας και καινοτομίας καθ. αθανάσιου κυριαζή, στο εκετα  [τετάρτη, 8 νοεμβρίου 2023]


                                                κατά τη διάρκεια της επίσκεψής πραγματοποιήθηκε συνάντηση εργασίας με το διοικητικό συμβούλιο του εκετα και σύντομη ξενάγηση σε δύο τεχνολογικά εκθέματα.
                                            
περισσότερα 


grwheat: συνδέοντας τη γεωργική παραγωγή με τη βιομηχανία τροφίμων  [τετάρτη, 1 νοεμβρίου 2023]


                                                στο πλαίσιο του ερευνητικού έργου μελετήθηκαν 69 ποικιλίες σίτου, από τις οποίες 15 ήταν επιλεγμένες ελληνικές ποικιλίες και 54 εμπορικές.
                                            
περισσότερα 


δώδεκα ερευνητές του εκετα στο υψηλότερο 2% των επιδραστικότερων επιστημόνων στον κόσμο [δευτέρα, 30 οκτωβρίου 2023]


                                                η διάκριση αφορά επιστήμονες, οι οποίοι κατατάσσονται στο υψηλότερο 2% του επιστημονικού πεδίου στο οποίο δραστηριοποιούνται, ενώ το κριτήριο με βάση το οποίο έγινε η τελική διαμόρφωση, ήταν η απήχηση του έργου τους.
                                            
περισσότερα 


 online workshop για την ενδυνάμωση της επιστήμης των πολιτών και της κοινωνικής καινοτομίας  [τρίτη, 24 οκτωβρίου 2023]


                                                απώτερος στόχος του workshop είναι η επιρροή προς την ενθάρρυνση της κοινωνικής καινοτομίας και την αλλαγή της συμπεριφοράς προς ένα βιώσιμο μέλλον.
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου βραδιά του ερευνητή: βραδιά του ερευνητή 2023 στη θεσσαλονίκη: η προσφορά της έρευνας στο κοινωνικό σύνολο  [3 οκτωβρίου 2023]


                                                ιδιαίτερα μεγάλη ήταν και φέτος η προσέλευση του κόσμου στη βραδιά του ερευνητή στη θεσσαλονίκη, που πραγματοποιήθηκε την παρασκευή, 29 σεπτεμβρίου 2023, στο μέγαρο μουσικής, με συντονιστή το εκετα. 
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου βραδιά του ερευνητή: ανάδειξη και προβολή του ρόλου της έρευνας και της καινοτομίας  [26 σεπτεμβρίου 2023]


                                                το εθνικό κέντρο έρευνας και τεχνολογικής ανάπτυξης (εκετα) διοργανώνει για άλλη μία χρονιά στην πόλη της θεσσαλονίκης τη βραδιά του ερευνητή, την  παρασκευή, 29 σεπτεμβρίου 2023, στο μέγαρο μουσικής.
                                            
περισσότερα 


πλατφόρμα prescit: στήριξη της κλινικής απόφασης κατά την ηλεκτρονική συνταγογράφηση  [δευτέρα, 18 σεπτεμβρίου 2023]


                                                έπειτα από 36 μήνες το ερευνητικό έργο prescit με συντονιστή το εκετα ανέπτυξε μία πλατφόρμα υπηρεσιών, που  στηρίζουν την κλινική απόφαση κατά την ηλεκτρονική συνταγογράφηση. 
                                            
περισσότερα 


επίσκεψη του πρόεδρου του πασοκ - κινήματος αλλαγής κ. νίκου ανδρουλάκη στο εκετα   [πέμπτη, 15 σεπτεμβρίου 2023]


                                                κατά την επίσκεψή του, ο κ. ανδρουλάκης ενημερώθηκε για την επιτυχημένη ερευνητική δραστηριότητα του κέντρου και ξεναγήθηκε στις εγκαταστάσες του
                                            
περισσότερα 


 το εκετα στην 87η δεθ  [πέμπτη, 7 σεπτεμβρίου 2023]


                                                δυναμική παρουσία μέσω πλήθους τεχνολογικών εκθεμάτων για μία ακόμη χρονιά, θα έχει το εθνικό κέντρο έρευνας και τεχνολογικής ανάπτυξης – (εκετα) στην 87η δεθ
                                            
περισσότερα 


 ανάδειξη 2 εργασιών του εκετα ως πιο δημοφιλή εξώφυλλα του περιοδικού energies για τα έτη 2021-22  [τρίτη, 22 αυγούστου 2023]


                                                το εκετα έλαβε δύο από τα συνολικά τέσσερα βραβεία για το καλύτερο εξώφυλλο του επιστημονικού περιοδικού energies mdpi για τα έτη 2021 και 2022.
                                            
περισσότερα 


aquacycle: αντιμετωπίζοντας τις αυξημένες ανάγκες για νερό στην περιοχή της μεσογείου  [πέμπτη, 27 ιουλίου 2023]


                                                με τη φιλοδοξία να αλλάξει τον τρόπο διαχείρισης των αστικών λυμάτων, καθιστώντας τα μία πολύτιμη, μη συμβατική πηγή νερού, το έργο aquacycle με συντονιστή το εκετα, βρίσκεται στα τελικά στάδια υλοποίησής του.  
                                            
περισσότερα 


τρίτο βραβείο καλύτερης παρουσίασης αναρτημένης εργασίας για το εκετα από το peeref στο συνέδριο ifip international conference on artificial intelligence applications & innovations [παρασκευή, 14 ιουλίου 2023]


                                                η εργασία συμβάλλει στον τομέα της εκτίμησης της θερμικής άνεσης, προτείνοντας έναν αλγόριθμο, που αντιμετωπίζει τις προκλήσεις αναφορικά με την εκτίμηση προσωπικών παραγόντων
                                            
περισσότερα 


re4industry: επισκοπική αποτύπωση της απαναθρακοποιήσης της ενεργοβόρας βιομηχανίας στην ευρώπη [πέμπτη, 13 ιουλίου 2023]


                                                έπειτα από 3 χρόνια ερευνητικής δραστηριότητας, το ευρωπαϊκό έργο re4industry ολοκληρώνεται, έχοντας θέσει τη δική του συμβολή ανεξαρτητοποίηση της ενεργοβόρας βιομηχανίας της ευρώπης από τους ορυκτούς υδρογονάνθρακες. 
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου μνημόνιο συνεργασίας μεταξύ του εκετα και του μητροπολιτικού κολλεγίου  [29 ιουνίου 2023]


                                                to eketa και το μητροπολιτικό κολλέγιο προχώρησαν στην υπογραφή μνημονίου συνεργασίας για την ενίσχυση των δεξιοτήτων των νέων επιστημόνων στους τομείς της έρευνας και της καινοτομίας καθώς και την ανάπτυξη ερευνητικών συνεργασιών. 
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου πιλοτικό έργο για τη διαχείριση υλικών συσκευασίας/προϊόντων στο τέλος του κύκλου ζωής  [26 ιουνίου 2023]


                                                το εκετα και η εταιρεία l’oréal, προχώρησαν σε συνεργασία με στόχο τη δημιουργα στην ελλάδα ενος συστήματος ορθολογικής διαχείρισης συσκευασιών καλλυντικών προϊόντων
                                            
περισσότερα 


 βράβευση καλύτερης εργασίας για το εκετα | ιδεπ στο συνέδριο "recent trends in environmental science and engineering" στον καναδά  [παρακευή, 23 ιουνίου 2023]


                                                το επιστημονικό άρθρο του εκετα | ιδεπ  με τίτλο «sustainable and optimized black start in microgrids έλαβε το βραβείο του καλύτερου άρθρου στο 7ο συνέδριο recent trends in environmental science and engineering, στον καναδά
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου μνημόνιο συνεργασίας μεταξύ του εκετα και του κέντρου αριστείας για έρευνα και καινοτομία «κοίος» του πανεπιστημίου κύπρου [16 ιουνίου 2023]


                                                το εκετα και το κέντρο αριστείας για έρευνα και καινοτομία «κοίος» του πανεπιστημίου κύπρου υπέγραψαν μνημόνιο συνεργασίας  με στόχο την ενίσχυση της έρευνας, της τεχνολογικής ανάπτυξης και της καινοτομίας.  
                                            
περισσότερα 


prognosis: ανοίγοντας το δρόμο για την πρόβλεψη των ασθενειών στα ψάρια ιχθυοκαλλιέργειας [πέμπτη, 8 ιουνίου 2023]


                                                με απώτερο στοχο τη διαφύλαξη της υγείας και ευζωίας των ψαριών, την προστασία της ιχθυοκαλλιεργητικής παραγωγής, τη μείωση του κόστους της και την ποιοτική αναβάθμιση του προϊόντος το έργο prognosis βρίσκεται στα τελικά στάδια της υλοποίησής του.
                                            
περισσότερα 


το μέλλον των ευρωπαϊκών κτιρίων: τελικό συνέδριο των έργων d ^ 2epc, e-dyce και epanacea [πέμπτη, 18 μαΐου 2023]


                                                μετά από 3 χρόνια έρευνας και ανάπτυξης, το ευρωπαϊκό πρόγραμμα d ^ 2epc φτάνει στο τέλος του και συνδιοργανώνει με δύο ακόμη ευρωπαϊκά έργα e-dyce και epanacea ένα κοινό τελικό συνέδριο 
                                            
περισσότερα 


έκθεση πεπραγμένων 2022 εκετα[τρίτη, 16 μαΐου 2023]


                                                έκθεση πεπραγμένων 2022 του εθνικού κέντρου έρευνας και τεχνολογικής ανάπτυξης
                                            
περισσότερα 


  ημέρα ανοιχτή για το κοινό και τις επιχειρήσεις από το εκετα|ιπτηλ [παρασκευή, 12 μαΐου 2023]


                                                το ινστιτούτο τεχνολογιών πληροφορικής και επικοινωνιών του εκετα, την παρασκευή στις 12 μαΐου 2023, ανοίγει τις πόρτες του και σας προσκαλεί σε μια ενδιαφέρουσα ξενάγηση στις ερευνητικές του δραστηριότητες
                                            
περισσότερα 


βράβευση για τη spin-off του eketa farmb, στο πλαίσιο του πιλοτικού προγράμματος για startups στον τομέα της γεωργίας[πέμπτη, 4 μαΐου 2023]


                                                βραβείο για την παρουσίαση της επιχειρηματικής της πρότασης στο διαγωνιστικό πρόγραμμα “accelerator program for start - ups in the fields of agriculture between china and the countries of central and eastern europe”, έλαβε η spin-off του εκετα, farmb.

                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου ανάπτυξη δύο καινοτόμων χημικών ουσιών για την προστασία από  τον κορονοϊό sars-cov-2[25 απριλίου 2023]


                                                η διεπιστημονική ομάδα που συγκροτήθηκε ερευνητές του εκετα, του ειε, του δπθ και του εκπα ανέπτυξε δύο νέες χημικές ουσίες που προστατεύουν από τη μόλυνση με τον ιό sars-cov-2.
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου επίσκεψη του πρωθυπουργού κ. κυριάκου μητσοτάκη στο εκετα[10 απριλίου 2023]


                                                το εκετα επισκέφθηκε σήμερα 10 απριλίου 2023, ο πρωθυπουργός κ. κυριάκος μητσοτάκης, όπου τον υποδέχτηκαν ο υφυπουργός ανάπτυξης και επενδύσεων κ. χρίστος δήμας και ο διευθυντής κδ και πρόεδρος δς του εκετα, δρ. δημήτριος τζοβάρας.
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου στρατηγική συνεργασία της d-cube με την ascona για την παγκόσμια αγορά αλουμινίου[3 απριλίου 2023]


                                                η d-cube, εταιρεία-τεχνοβλαστός του εκετα και η γερμανική ascona εισάγουν για πρώτη φορά μία ολοκληρωμένη λύση ελέγχου ποιότητας της επιφάνειας των προφίλ αλουμινίου
                                            
περισσότερα 


σελας: μία σύγχρονη και καινοτόμος λύση εξοικονόμησης ενέργειας σε αυτοκινητόδρομους ακόμα και σε χαμηλή φωτεινότητα [παρασκευή, 24 μαρτίου 2023]


                                                κατά τη διάρκεια του ερευνητικού έργου σελας αναπτύχθηκε ενα νέο σύγχρονο αυτόνομο σύστημα διαρκούς παραγωγής και αποθήκευσης ενέργειας, που ελαχιστοποιεί την χρήση ενέργειας και μετριάζει τις εκπομπές αερίων του θερμοκηπίου
                                            
περισσότερα 


20 μαρτίου - παγκόσμια ημέρα αλευριού: ανάδειξη των ελληνικών ποικιλιών σίτου [παρασκευή, 17 μαρτίου 2023]


                                                τιμώντας την παγκόσμια ημέρα αλευριού, το εκετα, ως συντονιστής του ερευνητικού έργου grwheat, επισημαίνει τη σημασία ανάδειξης των τοπικών ποικιλιών σίτου, ως μοχλός στήριξης της ελληνικής παραγωγής αλεύρων. 
                                            
περισσότερα 


διάκριση για το εκετα και το τμήμα ιατρικής του πανεπιστημίου θεσσαλίας στο 21ο πανελλήνιο διαβητολογικό συνέδριο [τετάρτη, 15 μαρτίου 2023]


                                                η εργασία που βραβεύτηκε συνεισέφερε στη διευκόλυνση, μέσω οπτικοποίησης, των ερευνητών υγείας όσον αφορά στην εξαγωγή συμπερασμάτων για κλινικές μελέτες 
                                            
περισσότερα 


 η ανάπτυξη τεχνολογιών αποθήκευσης ενέργειας ως κρίσιμος παράγοντας για τις μελλοντικές διαστημικές και επίγειες δραστηριότητες [τρίτη, 21 φεβρουαρίου 2023]


                                                το έργο του ευρωπαϊκού οργανισμού διαστήματος (esa): development of closed loop regenerative ht-pem fuel cell system, ολoκληρώθηκε με το εκετα να κατέχει κεντρικό ρόλο
                                            
περισσότερα 


 η σπειρα προσκεκλημένη στην επιτροπή έρευνας και τεχνολογίας της βουλής των ελλήνων  [τρίτη, 7 φεβρουαρίου 2023]


                                                επίκεντρο της συνεδρίασης ήταν ο ρόλος των γραφείων μεταφοράς τεχνολογίας στην ανάπτυξη του ελληνικού συστήματος καινοτομίας. 
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου επίσκεψη του γενικού γραμματέα έρευνας και καινοτομίας καθ. αθανάσιου κυριαζή στις εγκαταστάσεις του εκετα στην πτολεμαΐδα [6 φεβρουαρίου 2023]


                                                ο κος κυριαζής ενημερώθηκε για το έργο που υλοποιείται εκεί αλλά και τις προκλήσεις που καλείται να αντιμετωπίσει το  εκετα κατά τη μετάβαση της περιοχής σε ένα νέο παραγωγικό μοντέλο 
                                            
περισσότερα 


 ανάμεσα στους πέντε συμμετέχοντες της πρώτου επιπέδου χρηματοδότησης στον διεθνή hackathon για την καθαρή ενέργεια του έργου urban tech, η optimems smart energy solutions του εκετα|ιπτηλ [τετάρτη, 4 ιανουαρίου 2023]


                                                κατά τη διάρκεια της διοργάνωσης, παρουσιάστηκαν οι καινοτόμες λύσεις που υποστηρίζουν την ενεργειακή μετάβαση
                                            
περισσότερα 


 βραβείο καλύτερης παρουσίασης για το εκετα|ιδεπ στο 2nd international conference on pollution prevention and clean technologies (icppct)  [πέμπτη, 22 δεκεμβρίου 2022]


                                                το σύνολο των αποτελεσμάτων που παρουσιάστηκαν αποτελεί μέρος του εθνικού ερευνητικού έργου desulfur, που συντονίζει το εκετα.
                                            
περισσότερα 


 βραβείο καλύτερης εργασίας για το εκετα|ιπτηλ στο συνέδριο ieee international symposium on multimedia (ism) 2022  [τετάρτη, 21 δεκεμβρίου 2022]


                                                η βραβευμένη εργασία συνεισφέρει στο πεδίο της εξηγήσιμης τεχνητής νοημοσύνης, προτείνοντας μια νέα μέθοδο για την εξήγηση των αποτελεσμάτων ταξινομητών εικόνων που βασίζονται σε συνελικτικά νευρωνικά δίκτυα
                                            
περισσότερα 


 το εκετα επισκέφθηκε η γενική πρόξενος της γαλλίας στη θεσσαλονίκη και διευθύντρια του γαλλικού ινστιτούτου θεσσαλονίκης sandrine mouchet  [ παρασκευή, 16 δεκεμβρίου 2022]


                                                επίκεντρο της επίσκεψης ήταν η ενημέρωση για τη δραστηριότητα του εκετα και τη διερεύνηση νέων συνεργασιών σε τομείς κοινού ερευνητικού ενδιαφέροντος για τις δύο χώρες
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου επίσκεψη του προέδρου της ειδικής μόνιμης επιτροπής έρευνας και τεχνολογίας της βουλής, καθηγητή χρήστου ταραντίλη στο εκετα [12 δεκεμβρίου 2022]


                                                το εκετα επισκέφθηκε την παρασκευή, 9 δεκεμβρίου 2022, ο πρόεδρος της ειδικής μόνιμης επιτροπής έρευνας και τεχνολογίας της βουλής, καθηγητής χρήστος ταραντίλης.
                                            
περισσότερα 


life biomass c+: μείωση των επιπτώσεων της κλιματικής αλλαγής μέσω της παραγωγής και της αξιοποίησης βιοκαυσίμων - τελικό συνέδριο [ πέμπτη, 1 δεκεμβρίου 2022]


                                                με βασικό άξονα την ελαχιστοποίηση των κινδύνων για το κλίμα, το έργο life biomass c+, που συντονίστηκε από το εκετα, συνέβαλλε στη μείωση των επιπτώσεων της κλιματικής αλλαγής μέσω της παραγωγής και της αξιοποίησης βιοκαυσίμων.
                                            
περισσότερα 


snapearth: νέες αξίες μέσω υπηρεσιών για δεδομένα γεωσκόπησης - τελικό συνέδριο [ παρασκευή, 25 νοεμβρίου 2022]


                                                tο ευρωπαϊκό έργο snapearth με συντονιστή το εκετα ανέδειξε νέες αξίες μέσω υπηρεσιών για δεδόμενα γεωσκόπησης μεγάλης κλίμακας και προέβλεψε τις μελλοντικές τάσεις αξιοποιώντας τεχνολογίες και εργαλεία τν και υπολογιστικού νέφους
                                            
περισσότερα 


  token: καινοτόμες ψηφιακές λύσεις βασισμένες στην τεχνολογία blockchain  [τρίτη, 8 νοεμβρίου 2022]


                                                η παρουσίαση των αποτελεσμάτων του ευρωπαϊκού έργου token  θα βρίσκεται στο επίκεντρο της εκδήλωσης που διοργανώνει ο δήμος κατερίνης με τη συμμετοχή του εκετα την τετάρτη, 16 νοεμβρίου 2022

                                            
περισσότερα 


nextgenroadfuels: αποτελεσματική μετατροπή αστικών απορριμμάτων σε καύσιμα, ζωοτροφές και λιπάσματα [4 νοεμβρίου 2022]


                                                το ευρωπαϊκό πρόγραμμα nextgenroadfuels, στο οποίο σημαντικό ρόλο είχε το εκετα ολοκληρώθηκε παράγοντας σημαντικά ευρήματα για την εφαρμογή της υδροθερμικής υγροποίησης ως μια βασική τεχνολογία για την αξιοποίηση των αστικών απορριμμάτων. 
                                            
περισσότερα 


avenue: ανοίγοντας το δρόμο για την ανάπτυξη αυτόνομων οχημάτων στις δημόσιες συγκοινωνίες [25 οκτωβρίου 2022]


                                                το ευρωπαϊκό πρόγραμμα avenue, στο οποίο σημαντικό ρόλο είχε το εκετα έφτασε στο τέλος του, επιτυγχάνοντας την πραγματική ανάπτυξη αυτόνομων οχημάτων για υπηρεσίες δημόσιων μεταφορών σε 7 ευρωπαϊκές πόλεις 
                                            
περισσότερα 


plug-n-harvest: μία σύγχρονη λύση εξοικονόμησης ενέργειας με ενεργητική πρόσοψη[24 οκτωβρίου 2022]


                                                έπειτα από 5 χρόνια έντονης ερευνητικής δραστηριότητας, το ευρωπαϊκό έργο plug-n-harvest ολοκληρώνεται, έχοντας εκπληρώσει με επιτυχία τον αρχικό του στόχο: την ανάπτυξη μιας σύγχρονης λύσης ενεργητικής πρόσοψης (active facade) κτιρίων
                                            
περισσότερα 


διπλή διάκριση της εφαρμογής masvision στα supermarket awards 2022 και στα impact bite awards 2022[7 οκτωβρίου 2022]


                                                διπλή βράβευση του εκετα|ιπτηλ και της spin-off του εκετα infalia για την εφαρμογή masvision, που επιτρέπει σε άτομα με μειωμένη όραση να πραγματοποιούν αυτόνομα τα ψώνια τους στο σούπερ μάρκετ 
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου βραδιά του ερευνητή στη θεσσαλονίκη 2022: τα οφέλη της έρευνας για τον άνθρωπο στο επίκεντρο [3 οκτωβρίου 2022]


                                                με μεγάλη προσέλευση κόσμου πραγματοποιήθηκε για μία ακόμη χρονιά η βραδιά του ερευνητή, την παρασκευή, 30 σεπτεμβρίου 2022, στο μέγαρο μουσικής θεσσαλονίκης υπό το συντονισμό του εθνικού κέντρου έρευνας και τεχνολογικής ανάπτυξης.
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου έρευνα, παιχνίδι, μουσική: η βραδιά του ερευνητή με συντονιστή το εκετα επιστρέφει δυναμικά   [26 σεπτεμβρίου 2022]


                                                h βραδιά του ερευνητή με συντονιστή το εκετα επιστρέφει δυναμικά στις 30 σεπτεμβρίου 2022, στο μέγαρο μουσικής θεσσαλονίκης (κτίριο μ1) με μία ξεχωριστή εκδήλωση γεμάτη έρευνα, παιχνίδι και μουσική. 
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου επίσκεψη του αντιπροέδρου της ευρωπαϊκής επιτροπής κ. μαργαρίτη σχοινά στις εγκαταστάσεις του εκετα στην πτολεμαΐδα   [23 σεπτεμβρίου 2022]


                                                ο κ. σχοινάς ξεναγήθηκε στις εγκαταστάσεις του παραρτήματος του eketa, καθώς επίσης και στις εργαστηριακές υποδομές και πιλοτικές διατάξεις 
                                            
περισσότερα 


chat lab: ζωντανή συνομιλία με τους ερευνητές! [16 σεπτεμβρίου 2022]


                                                για τρίτη συνεχόμενη χρονιά, το εκετα διοργανώνει και συντονίζει το chat lab, μία σειρά διαδικτυακών συζητήσεων, που φέρνουν σε επικοινωνία τους ερευνητές με το ευρύτερο κοινό. 
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου επίσκεψη του υπουργού ανάπτυξης και επενδύσεων κ. άδωνι γεωργιάδη στο εκετα  [9 σεπτεμβρίου 2022]


                                                το εθνικό κέντρο έρευνας και τεχνολογικής ανάπτυξης (εκετα) επισκέφθηκε την παρασκευή 9 σεπτέμβριου 2022, ο υπουργός ανάπτυξης και επενδύσεων κ. άδωνις γεωργιάδης
                                            
περισσότερα 


το εκετα στην 86η δεθ [5 σεπτεμβρίου 2022]


                                                δυναμική παρουσία μέσω πλήθους τεχνολογικών εκθεμάτων για μία ακόμη χρονιά, θα έχει το εθνικό κέντρο έρευνας και τεχνολογικής ανάπτυξης – (εκετα) στην 86η δεθ
                                            
περισσότερα 


 interpreter: γεφυρώνοντας το χάσμα μεταξύ των συστημάτων ισχύος και των τεχνολογιών πληροφορίας[1 σεπτεμβρίου 2022]


                                                μετά από τρία χρόνια επιτυχούς έρευνας και ανάπτυξης, το interpreter, φτάνει στο τέλος του. σημαντική ήταν η συνεισφορά του εκετα, που ενίσχυσε τα ήδη καθιερωμένα εργαλεία διαχείρισης δικτύου με καινοτόμες τεχνικές τεχνητής νοημοσύνης.
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου το καινοτόμο πλαίσιο λογισμικού optimems στο σύστημα έξυπνου σπιτιού fibaro της εταιρείας geyer  [25 αυγούστου 2022]


                                                σύμβαση συνεργασίας υπέγραψαν το εκετα|ιπτηλ και η geyer hellas s.a., με επίκεντρο την έρευνα των μικροδικτύων και πιο συγκεκριμένα τη βέλτιστη διαχείριση ενέργειας κυρίως σε οικιακό περιβάλλον
                                            
περισσότερα 


 ενεργειακή μετάβαση προς τις ανανεώσιμες πηγές: ανάπτυξη τριών σχετικών εργαλείων λογισμικού στο πλαίσιο του renaissance από το εκετα [29 ιουλίου 2022]


                                                η ανάπτυξη τριών εργαλείων λογισμικού από το εκετα στο πλαίσιο του ερευνητικού έργου renaissance θα υποστηρίξει τη συμμετοχή των πολιτών στα μελλοντικά ευφυή συμβόλαια διαχείρισης και παραγωγής πράσινης ενέργειας
                                            
περισσότερα 


newsletter - no 35 / 2022[τετάρτη, 20 ιουλίου 2022]


                                                διαβάστε το πιο πρόσφατο newsletter του εκετα
                                            
περισσότερα 


 ασφάλεια στα αυτόνομα οχήματα: επιτεύγματα του εκετα στην πλατφόρμα καινοτομίας της εε [7 ιουλίου 2022]


                                                το εθνικό κέντρο έρευνας και τεχνολογικής ανάπτυξης συμπεριλήφθηκε στην πλατφόρμα καινοτομίας της εε (eu innovation radar platform) για τις καινοτομίες του στον τομέα της αυτόνομης κινητικότητας
                                            
περισσότερα 


 πρώτο βραβείο καλύτερης αναρτημένης εργασίας για το εκετα στο  9ο διεθνές συνέδριο αειφορικής διαχείρισης στερεών υπολειμμάτων[1 ιουλίου 2022]


                                                η ομάδα υδρογονοεπεξεργασίας του εκετα|ιδεπ  απέσπασε για δεύτερη χρονιά το πρώτο βραβείο καλύτερης αναρτημένης εργασίας στο 9ο διεθνές συνέδριο αειφορικής διαχείρισης στερεών υπολειμμάτων
                                            
περισσότερα 


 διάκριση του εκετα στο 13ο πανελλήνιο επιστημονικό συνέδριο χημικής μηχανικής[24 ιουνίου 2022]


                                                δύο διακρίσεις απέσπασε το εκετα στις τεχνολογίες ηλεκτροχημικής αποθήκευσης ενέργειας και επεξεργασίας αποβλήτων στο 13ο πανελλήνιο επιστημονικό συνέδριο χημικής μηχανικής.
                                            
περισσότερα 


προκήρυξη πλήρωσης θέσης διευθυντή του ινστιτούτου εφαρμοσμένων βιοεπιστημών (ινεβ) του εθνικού κέντρου έρευνας και τεχνολογικής ανάπτυξης (εκετα). 

                                                προθεσμία υποβολής: δευτέρα 12 σεπτεμβρίου 2022

περισσότερα 


 ευρωπαϊκό έργο dataports: μία ψηφιακή πλατφόρμα για τα έξυπνα λιμάνια του μέλλοντος στα ποσειδώνια 2022[20 ιουνίου 2022]


                                                ενεργή παρουσία στα ποσειδώνια 2022 είχε το το ευρωπαϊκό ερευνητικό έργο dataports, στο οποίο συμμετέχει το ινστιτούτο τεχνολογιών πληροφορικής και επικοινωνιών (ιπτηλ) του εκετα. 
                                            
περισσότερα 


 έκθεση πεπραγμένων 2021 εκετα[11 μαΐου 2022]


                                                έκθεση πεπραγμένων 2021 του εθνικού κέντρου έρευνας και τεχνολογικής ανάπτυξης
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου μνημόνιο συνεργασίας της ευ με το εθνικό κέντρο έρευνας και τεχνολογικής ανάπτυξης [5 μαΐου 2022]


                                                η ευ ελλάδος και το εκετα ενώνουν τις δυνάμεις τους για την αποτελεσματικότερη αξιοποίηση των εθνικών και ευρωπαϊκών χρηματοδοτικών ευκαιριών, με στόχο την ανάπτυξη καινοτόμων λύσεων προς όφελος της επιχειρηματικότητας και της οικονομίας
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου μνημόνιο συνεργασίας μεταξύ εκετα και δήμου λαρισαίων για την ανάπτυξη νέων ερευνητικών υποδομών [8 απριλίου 2022]


                                                στη λάρισα, σε δημοτική έκταση 70 στρεμμάτων που παραχωρεί ο δήμος λαρισαίων, θα αναπτυχθούν οι νέες υποδομές του ινστιτούτου βιο-οικονομίας και αγρο-τεχνολογίας (ibo) του εκετα, στο πλαίσιο της αναπτυξιακής πρωτοβουλίας εκετα 2.0
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου το εκετα στην εποχή των νέων ενεργειακών τεχνολογιών: πραγματοποίηση εγκαινίων νέων εγκαταστάσεων του ερευνητικού κέντρου στην πτολεμαΐδα [14 μαρτίου 2022]


                                                με το βλέμμα στραμμένο στη μεταλιγνιτική εποχή, πραγματοποιήθηκε  η τελετή εγκαινίων των νέων εγκαταστάσεων του eketa στην πτολεμαΐδας
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου  συνεργασία του κέντρου ψηφιακής καινοτομίας της pfizer και του εκετα  [9 φεβρουαρίου 2022]


                                                το κέντρο ψηφιακής καινοτομίας της pfizer στη θεσσαλονίκη στο πλαίσιο της στρατηγικής σύμπραξής του με σημαντικούς φορείς έρευνας και καινοτομίας στους τομείς της τεχνολογίας και της υγείας, προχώρησε σε συνεργασία με το εθνικό κέντρο έρευνας και τεχνολογικής ανάπτυξης 
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου  μέθοδος lineagespot: βιοπληροφορική καινοτομία για τη διαχείριση της πανδημίας από τον sars-cov-2 [2 φεβρουαρίου 2022]


                                                το ινστιτούτο εφαρμοσμένων βιοεπιστημών (ινεβ) του εκετα, σε συνεργασία με το απθ και την ευαθ δημοσίευσε στο διεθνές περιοδικό nature scientific reports την καινοτόμο μέθοδο lineagespot για την επιτήρηση της εξέλιξης των μεταλλάξεων του κορωνοϊού σε δείγματα λυμάτων.
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου  northern greece investment fund (ngif.gr): επένδυση του ngif στην pragma iot ae [21 ιανουαρίου 2022]


                                                tο northern greece investment fund (ngif.gr) ανακοινώνει την πρώτη επένδυση του, συνολικού ύψους 1.000.000€ στην εταιρεία - τεχνοβλαστό του εκετα,  pragma iot ae 
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου πανοπτης: το πρώτο anti-drone σύστημα ελληνικής σχεδίασης εξελίσσεται και διατίθεται σε συνεργασία του εκετα με την ελληνική εταιρεία κατασκευής σμηεα spirit αεροναυπηγικα συστηματα αε (s.a.s technology) [20 δεκεμβρίου 2021]



περισσότερα 


δελτίο τύπου«ζωηβοτ: το ρομπότ που επισκέπτεται τα δημοτικά σχολεία της βόρειας ελλάδας»[14 δεκεμβρίου 2021]


                                                η ζωηβοτ είναι ένα ρομπότ που δημιουργήθηκε στην ελλάδα και έχει σκοπό να φέρει -με έξυπνο τρόπο- το μαθητικό κοινό των δημοτικών σχολείων σε επαφή με την ρομποτική και τον προγραμματισμό
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου ημερίδα του εθνικού δικτύου ιατρικής ακριβείας στην ογκολογία (εδιαο): γιατί ιατρική ακριβείας στην ογκολογία;[13 δεκεμβρίου 2021]


                                                «πάνω από 5.500 ασθενείς με καρκίνο έχουν ωφεληθεί έως σήμερα από την παροχή διαγνωστικών υπηρεσιών υψηλής ακρίβειας που διενεργήθηκαν από το εθνικό δίκτυο ιατρικής ακριβείας στην ογκολογία (εδιαο), ενώ 450 ιατροί από όλη τη χώρα έχουν συνεργαστεί με το δίκτυο». 
                                            
περισσότερα 


 βράβευση του εκετα|ιπτηλ στο πλαίσιο του us-paris tech challenge [παρασκευή, 10 δεκεμβρίου 2021]


                                                η ομάδα συνέβαλε στην ανάπτυξη του εργαλείου invid/weverify verification plugin το οποίο βοηθάει καθημερινά χιλιάδες δημοσιογράφους ανά τον κόσμο στην καταπολέμηση της παραπληροφόρησης. 
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου υπογραφή μνημονίου συνεργασίας μεταξύ εκετα και διεθνούς πανεπιστημίου της ελλάδος[12 νοεμβρίου 2021]


                                                το εκετα και το διπαε υπέγραψαν στις 11.11.2021, δήλωση πρόθεσης συνεργασίας για την από κοινού ανάληψη πρωτοβουλιών και δράσεων
οι οποίες θα προσδώσουν σημαντική δυναμική στην έρευνα και ειδικότερα στο πεδίο της βιομηχανίας 4.0, στη θεσσαλονίκη και την ευρύτερη περιοχή 

                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου μνημόνιο συνεργασίας υπέγραψαν το εκετα και ο δήμος κατερίνης[4 νοεμβρίου 2021]


                                                δήλωση πρόθεσης συνεργασίας με στόχο την αναβάθμιση και τον εκσυγχρονισμό των δομών του δήμου κατερίνης, αξιοποιώντας την τεχνογνωσία  και τις υποδομές που διαθέτει το εκετα, υπέγραψαν στις 2 νοεμβρίου 2021 το εθνικό κέντρο έρευνας και τεχνολογικής ανάπτυξης και ο δήμος κατερίνης. 
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου υπογραφή μνημονίου συνεργασίας μεταξύ εκετα και deloitte[1 νοεμβρίου 2021]


                                                το εκετα και το deloitte alexander competence center υπέγραψαν στις 1 οκτωβρίου 2021, δήλωση πρόθεσης συνεργασίας για την ενίσχυση της τεχνολογικής ανάπτυξη και την καινοτομίας στην πόλη της θεσσαλονίκης και την ευρύτερη περιοχή. 
                                            
περισσότερα 


 ανάληψη καθηκόντων διευθυντή στο ινστιτούτο τεχνολογιών, πληροφορικής και επικοινωνιών του εκετα από τον δρ. γιάννη κομπατσιάρη [τρίτη, 12 οκτωβρίου 2021]


                                                ο δρ. ιωάννης κομπατσιάρης, ερευνητής α΄ στο εκετα | ιπτηλ ξεκίνησε την 1.10.2021 επίσημα τη θητεία του, αναλαμβάνοντας τα νέα του καθήκοντα ως διευθυντής του ινστιτούτου
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου περισσότερα από 167 εκ. ευρώ χρηματοδότηση προσέλκυσε το εκετα από το horizon 2020[8 οκτωβρίου 2021]


                                                περισσότερα από 167 εκ. ευρώ χρηματοδότηση προσέλκυσε το εκετα από το 8ο χρηματοδοτικό πρόγραμμα «ορίζοντας 2020» (horizon 2020)  κατά την περίοδο 2014-2020 γεγονός που το κατατάσσει στην 14η θέση στην ευρώπη και 1ο στην ελλάδα
                                            
περισσότερα 


το 2ο βραβείο απέσπασε το καινοτόμο πλαίσιο λογισμικού optimems του εκετα | ιπτηλ στο διαγωνισμό greenathon-beyond green technologies[τετάρτη, 15 σεπτεμβρίου 2021]


                                                το καινοτόμο πλαίσιο λογισμικού optimems από το εκετα | ιπτηλ απέσπασε το 2o βραβείο στο πανελλήνιο διαγωνισμό πράσινης καινοτομίας “greenathon-beyond green technologies” 2021

                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου επίσκεψη του γενικού γραμματέα έρευνας και καινοτομίας καθ. αθανάσιου κυριαζή, στο εκετα [14 σεπτεμβρίου 2021]


                                                το εκετα επισκέφθηκε τη δευτέρα  13 σεπτεμβρίου 2021, ο γενικός γραμματέας έρευνας και καινοτομίας, καθηγητής αθανάσιος κυριαζής, όπου ενημερώθηκε για τις ερευνητικές δραστηριότητες του κέντρου και ξεναγήθηκε στα ινστιτούτα
                                            
περισσότερα 


βραβείο καλύτερης εργασίας για το εκετα | ιπτηλ στο hci international 2021[τετάρτη 28 ιουλίου 2021]


                                                η βραβευμένη εργασία αφορούσε τη μελέτη του e-vision, ενός υβριδικού συστήματος,  το οποίο υποστηρίζει άτομα με αναπηρία όρασης στις καθημερινές τους δραστηριότητες
                                            
περισσότερα 


βράβευση εργασίας του εκετα | ιδεπ στο 8ο διεθνές συνέδριο βιώσιμης διαχείρισης στερεών αποβλήτων[παρασκευή, 23 ιουλίου 2021]


                                                το βραβείο της καλύτερης αναρτημένης εργασίας (poster) στο «8ο διεθνές συνέδριο βιώσιμης διαχείρισης στερεών αποβλήτων»,  που πραγματοποιήθηκε  στις 23-25 ιουνίου 2021 στη θεσσαλονίκη, έλαβε η ομάδα του εκετα | ιδεπ
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου ιδρύεται το κέντρο ικανοτήτων ι4bydesign για την βιομηχανία 4.0 με συντονιστή το εκετα[15  ιουλίου 2021]


                                                πρόκειται για έναν συνεργατικό σχηματισμό καινοτομίας, ο οποίος θα παρέχει τεχνογνωσία αιχμής στους τομείς της βιομηχανίας 4.0 και των logistics 4.0 και θα αποτελέσει σημείο συνάντησης μεταξύ της ερευνητικής κοινότητας και των επιχειρήσεων. 

                                            
περισσότερα 


επιτυχής ανίχνευση της παραλλαγής delta μέσω της αλληλούχισης των λυμάτων από εκετα και απθδευτέρα, 12 ιουλίου 2021


                                                το εκετα | ινεβ μπόρεσε να ανιχνεύσει την παρουσία της παραλλαγής delta τις τρεις πρώτες εβδομάδες του ιουνίου 2021, καθώς επίσης και να ποσοτικοποιήσει την αύξησή του το ίδιο χρονικό διάστημα. 
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου επίσκεψη του υφυπουργού ανάπτυξης και επενδύσεων κ. χρίστου δήμα στο εκετα[5  ιουλίου 2021]


                                                επίσκεψη πραγματοποίησε την παρασκευή, 2 ιουλίου 2021, ο υφυπουργός ανάπτυξης και επενδύσεων (για θέματα έρευνας και καινοτομίας) κ. χρίστος δήμας, στις εγκαταστάσεις του εκετα. 
                                            
περισσότερα 


δύο ερευνητές του εκετα, στην κατάταξη με τους κορυφαίους έλληνες επιστήμονες για το έτος 2021, στην επιστήμη των υπολογιστών και της ηλεκτρονικής [παρασκευή, 25 ιουνίου 2021]


                                                ανάμεσα στους κορυφαίους επιστήμονες στην ελλάδα για το έτος 2021, στο πεδίο της επιστήμης των υπολογιστών και της ηλεκτρονικής στη λίστα που δημοσίευσε το guide2research, συγκαταλέγονται oι δρ. δημήτριος τζοβάρας, και δρ. ιωάννης κομπατσιάρης
                                            
περισσότερα 


δύο εργαστήρια του εκετα καταλαμβάνουν την πρώτη και τρίτη θέση αντίστοιχα, σε διαγωνισμό του νατο[παρασκευή, 4 ιουνίου 2021]


                                                τα δύο εργαστήρια κατέλαβαν την 1η και 3η θέση αντίστοιχα, στον διαγωνισμό δεδομένων (data challenge) στα πλαίσια του διεθνούς συνέδριου πάνω στα στρατιωτικά συστήματα επικοινωνιών και πληροφοριών (icmcis 2021). 
                                            
περισσότερα 


νέες λύσεις για τη βελτίωση της ασφάλειας των φαρμάκων από το ινστιτούτο εφαρμοσμένων βιοεπιστημών του εκετα[παρασκευή, 28 μαΐου 2021]


                                                το εργαστήριο ηλεκτρονικής υγείας (εηυ) του ινστιτούτου εφαρμοσμένων βιοεπιστημών στο εκετα εστιάζει στην ανάπτυξη εργαλείων για την υποστήριξη των διαδικασιών ασφάλειας των φαρμάκων και τον ταχύτερο εντοπισμό των ανεπιθύμητων  δράσεων τους
                                            
περισσότερα 


το εκετα, εθνικό σημείο επαφής για τις δράσεις marie sklodowska-curie και στον ορίζοντα ευρώπη[δευτέρα, 17 μαΐου 2021]


                                                το εκετα, μετά από επίσημο ορισμό στελεχών του από τη γενική γραμματεία έρευνας και καινοτομίας (γγεκ) συνεχίζει να λειτουργεί ως εθνικό σημείο επαφής (national contact point) για τις δράσεις marie sklodowska-curie και στον ορίζοντα ευρώπη.
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου καινοτόμες βιοπληροφορικές προσεγγίσεις για τη διαχείριση της πανδημίας από τον ιό sars-cov-2[6  μαΐου 2021]


                                                το εκετα ανέλαβε την ευθύνη να αναπτύξει μια βιοπληροφορική μεθοδολογία ικανή να ταυτοποιεί τις γενεαλογίες («στελέχη») του sars-cov-2 με βάση τα δεδομένα της ανάλυσης ολόκληρου του γενετικού υλικού του κορωνοϊού, όπως αυτό ανακτάται από δείγματα λυμάτων.
                                            
περισσότερα 


ο δρ. ιωάννης κομπατσιάρης, μέλος της εθνικής επιτροπής βιοηθικής και τεχνοηθικής[παρασκευή, 16 απριλίου 2021]


                                                ο δρ. ιωάννης κομπατσιάρης, ερευνητής α’ βαθμίδας και αναπληρωτής διευθυντής στο ινστιτούτο τεχνολογιών πληροφορικής και επικοινωνιών (ιπτηλ)  του εκετα, ορίστηκε μέλος της εθνικής επιτροπής βιοηθικής και τεχνοηθικής, που συστάθηκε με τον ν. 4780/2021 (α΄ 30).   
                                            
περισσότερα 


to έργο horizon2020 beaware αναγνωρίστηκε ως "success story" από την ευρωπαϊκή επιτροπή[τρίτη, 6 απριλίου 2021]


                                                h πλατφόρμα που αναπτύχθηκε στα πλαίσια του έργου χαρακτηρίζεται ως η απόλυτη λύση για την υποστήριξη των αρχών στην διαχείριση και στην αντιμετώπιση καταστροφών εξαιτίας ακραίων καιρικών φαινομένων. 
                                            
περισσότερα 


αναγνώριση του έργου horizon2020 fortika ως "success story" από την ευρωπαϊκή επιτροπή[δευτέρα, 5 απριλίου 2021]


                                                oι μικρομεσαίες επιχειρήσεις μπορούν να θωρακιστούν απέναντι στις κυβερνοαπειλές, μέσω των κατάλληλων εργαλείων, που αναπτύχθηκαν στο πλαίσιο του fortika και είναι πλέον διαθέσιμα σε μία online πλατφόρμα. 
                                            
περισσότερα 


καινοτόμος μέθοδος για την επιτήρηση της εξέλιξης των μεταλλάξεων του κορωνοϊού από τα λύματα [παρασκευή, 26 μαρτίου 2021]


                                                η μεθοδολογία αυτή είναι σε θέση να ανιχνεύσει τις μεταλλάξεις του ιού σε δείγματα, που προέρχονται από το σύνολο του πληθυσμού της περιοχής της θεσσαλονίκης, δίνοντας ακριβέστερες πληροφορίες για την εξέλιξη της πανδημίας

                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου υπογραφή μνημονίου πολυετούς ερευνητικής και αναπτυξιακής συνεργασίας μεταξύ kleemann, εκετα και thess intec[4 μαρτίου 2021]


                                                 h kleemann, το εκετα και το κέντρο καινοτομίας thess intec υπέγραψαν στις 4.3.2021 δήλωση πρόθεσης συνεργασίας, για την προμήθεια και θέση σε λειτουργία τελευταίας γενιάς ανελκυστήρων από την kleemann, για τις εγκαταστάσεις του τεχνολογικού πάρκου 4ης γενιάς thess intec. 
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου υπογραφή μνημονίου συνεργασίας μεταξύ εκετα και thess intec[12 φεβρουαρίου 2021]


                                                το εκετα και το κέντρο καινοτομίας thess intec υπέγραψαν σήμερα δήλωση πρόθεσης συνεργασίας (letter of intent), για την ανάπτυξη και την εγκατάσταση μέρους των νέων ερευνητικών υποδομών του εκετα (εκετα 2.0) στους χώρους του thess intec
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου αποτελέσματα ανάλυσης του γονιδιώματος του ιού sars-cov-2 στη βόρεια ελλάδα ι διαφορετικά στελέχη στο πρώτο και το δεύτερο επιδημικό κύμα[28 ιανουαρίου 2021]


                                                η ανάλυση αποκάλυψε μεγάλη διαφοροποίηση μεταξύ των επικρατέστερων στελεχών από το πρώτο και δεύτερο κύμα της πανδημίας. 
                                            
περισσότερα 


δελτίο τύπου ανάληψη καθηκόντων προέδρου του εκετα από τον δρ. δημήτριο τζοβάρα  [25 ιανουαρίου 2021]


                                                ο δρ. δημήτριος τζοβάρας, ξεκινάει σήμερα, 25 ιανουάριου 2021, επίσημα τη θητεία του, αναλαμβάνοντας τα νέα του καθήκοντα ως προέδρος του εθνικού κέντρου έρευνας και τεχνολογικής ανάπτυξης (εκετα).
                                            
περισσότερα 


























πολιτική απορρήτου και προστασίας προσωπικών δεδομένων  •  
                                      πολιτική cookies  •  
                                      οροι χρήσης ιστοτόπου εκετα  •  
                                      επεξεργασία δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα μέσω συστήματος βιντεοεπιτήρησης




©2006-2025 certh - information technologies unit









