































hotel milano | castione della presolana bratto sito ufficiale


































































homecultura alpinacamere & suitesemotional spa suite toweremotional spa suite balconyemotional spa junior suite balconyemotional junior suite balconyemotional junior suitecamera exclusivecamera comfortactive hotelactive suiteactive junior suitecamera activecamera active familychaletcamera mountaincamera classicmangiare benebotanic loungeal caminonebenessere & attivitàalpen spatrattamenti spapacchetti spapercorsi benessere spala terapia del bosco e la vita in montagnasport invernalisport estivibike maniamoto maniaauto maniameeting ed eventisalesala azaleasala dei pinisala bucanevesala gardenia e genzianasala ortensiaformazione outdooreventi privatiper teofferteeventiblogcontatti






























menu


























                                    it                                                



                        en






prenota ora
















mountain hospitality


avere cura. del riposo. delle persone.







mountain hospitality


avere cura. del cibo. del bere. della natura.







mountain hospitality


avere cura. del benessere delle persone.







mountain hospitality


hotel milano castione della presolana




















castione della presolana, bratto
mountain hotel in presolana
caro ospite,
quello che ti offriamo non sono prodotti ma attenzioni, cortesie, cure, suggestioni tutte orientate al tuo benessere. il nostro è un concetto di ospitalità aperto. lo puoi percepire nelle camere curate nel dettaglio, lo puoi gustare in una ristorazione diversificata e che va oltre i criteri di orari consolidati: da noi si può trovare qualcosa di buono sempre, dal mattino alla buonanotte.
in casa non facciamo distinzioni fra dentro e fuori, per questo ti offriamo una dimensione olistica del benessere basata su un dialogo continuo fra ciò che abbiamo creato nella nostra alpen spa e ciò che la natura ha creato intorno a noi.
puntiamo sempre di più alla valorizzazione e al rispetto dell’ambiente. coltiviamo un’idea umana di ospitalità come antidoto alla schiavitù della digitalizzazione. stacca la spina e lasciati andare, l’effetto benefico sarà sorprendente.
























dreaming


camere & suites


dormire, sognare forse. trovare pace, amore e respiro. le nostre camere sono ambienti in cui stare bene si può

accomodati























eating


ristoranti & lounge bar


naturale, biologico, vicino, di qualità: questi i nostri comandamenti per un buon gusto da apprezzare a ogni ora.

le nostre idee






















inside


wellness & spa


i nostri rituali benessere hanno un unico scopo: garantirti una benefica purificazione di corpo, mente e spirito.

calma e piacere





















outdoor


gioca con la natura


terapia del bosco, yoga, trekking, canyoning, ciclismo su strada, mountain bike, e-bike, arrampicata, sci, serve altro?

natura da vivere
























alpine culture andare incontro, venirci incontro.


siamo una famiglia, l’hotel è la nostra casa. viviamo di ospitalità, che è parte di noi. fiorisce come le primule al finire dell’inverno, gioisce con l’arrivo delle rondini, si fa luminosa nelle lunghe giornate estive e dolce come le mele e l’uva quando l’autunno tinge di rosa la presolana.

scopri























approfittane ora: resteremo in contatto e riceverai più vantaggi
newsletter



 acconsento al trattamento dei miei dati personali per il servizio secondo quanto riportato nell'informativa privacy



















novità, offerte e eventi
anteprima













offerte






                                      menu bistrot                                  





                                  il nostro bistrot situato presso il lounge bar è aperto tutti i giorni del...                              


scopri


































chiama

telefono: +39 0346 36236

mobile: +39 348 6626501









indirizzo
via silvio pellico 3 24020 castione della presolana bgraggiungi








scrivi
info@hotelmilano.com








siamo social

























prenotanewsletterprivacy policycookie policymappa del sito










                      

hotel milano castione dela presolana - cin: it016064a1vjvinezj | © gesthotel s.r.l. - via ronchi 11, 24029 vertova (bg) - p.iva 03852400161 - rea bg 413856 - cap. soc. i. v. €10.000,00
                    













crediti: crealia - strategie di web marketing e siti web per hotel e turismo



















































