







pamdesigns - nous créons de a à z votre site internet web !
































































						pam designs vous accompagne !						

 les entrepreneurs qui souhaitent promouvoir leur activité ont besoin de se faire accompagner par une agence web professionnelle.



























						élaboration & mise en place de vos stratégies digitales						

 élaborez vos stratégies de communication après la définition des objectifs, du budget ainsi que l’audit du marché et de la concurrence.



						des sites internet sur mesure						

 les agences de communication digitale réalisent des sites web conformes aux attentes des entrepreneurs. les sites professionnels génèrent plus de contact, proposent un design plus interactif comme le cas du site decoration-interieur.eu et sont plus faciles à mettre à jour.







						sites internet sur mesure						

 les sites web sur mesure améliorent la performance de l’entreprise en optimisant sa présence sur la toile.







						applications mobiles						

 les applications mobiles accompagnent des consommateurs. elles entretiennent la relation client.







						web design & graphisme						

 le graphiste et le web designer ont un profil polyvalent : motion design, édition et web multimédia.







						stratégies webmarketing						

 blogs, réseaux sociaux, seo, e-publicité, e-mailing… font partie des stratégies webmarketing.



						domaines d'expertise de pam designs						

 une agence web comme pam designs collabore avec les chefs d’entreprise pour concevoir un site internet design et performant, à l’instar de escapades-interieures.fr, à l’image de la société. l’entreprise analyse les objectifs et la cible de ses clients, elle étudie le projet en détail.





 design



						design web : démarquez-vous pour mieux exister !						

 l’astuce pour développer l’activité d’une entreprise sur la toile consiste à recourir à trois éléments indispensables : présence en ligne, nom de domaine et définition de stratégie web adaptée. le nom de domaine est indissociable de la marque. il s’agit d’un facteur clé pour réussir un référencement.






packaging un support publicitaire permettant aux entrepreneurs de se démarquer de la concurrence.






charte graphique la charte graphique est le principal support de la communication interne et externe d’une entreprise.






logo un designer crée un logo utilisable unique et personnalisé en version numérique ou imprimée.






branding le branding est une technique marketing permettant de faire remarquer et impacter une audience cible.



						le responsive design à l'image de votre marque						

 les internautes surfent sur le web en utilisant plusieurs supports : smartphones, tablettes, ordinateurs de bureau ou télévision connectée. le responsive web design est une technologie visant à simplifier l’adaptation des sites web sur les différentes tailles d’écran. grâce au langage css 3 et html5, il est désormais plus dynamique et fluide de surfer sur la toile depuis différents dispositifs technologiques. en réorganisant automatiquement les blocs de textes et d’images, le design adaptative optimise la lecture d’une page web sur différents supports.



						des stratégies webmarketing performantes						

 accomplissez une stratégie web marketing performante en mettant en place une stratégie efficace et cohérente. en plus d’informer les visiteurs, une plateforme web doit répondre aux objectifs spécifiques : booster les ventes en ligne, développer les listes de courriels, augmenter les leads…







						marketing de contenu						

 une stratégie de contenu permet à une société d’améliorer sa visibilité sur les résultats des moteurs de recherche.







						gestion ppc						

 la publicité ppc est une stratégie de marketing digital capable de cibler le public avec des mots-clés pertinents.







						google analytics						

 google analytique parut en mars 2005. cet outil d’analyse d’audience gratuit fournit de multiples statistiques.



						référencement naturel - rendez-vous plus visible !						

 grâce au référencement, le propriétaire d’un blog, d’un site e-commerce ou d’un site vitrine gagne du trafic et de la visibilité. le principe du seo est d’accomplir différentes actions au niveau du contenu et de la structure du site pour gagner de meilleures places dans les résultats des moteurs de recherche.



						audit seo						

 les problèmes d’ux ou de seo on-page peuvent impacter les performances d’un site web. l’audit seo identifie les éventuels problèmes afin de les corriger.







						rédaction seo						

 l’objectif de la rédaction seo est de satisfaire les moteurs de recherche et les internautes.







						mots-clés seo						

 rédaction seo, les mots-clés représentent les sujets et idées qui définissent le contenu d’une page web.

 










 l’audit seo a pour but de prioriser les actions.



agence web
développement web
agence digitale 360°
web design
développement web
wordpress vs drupal


expertises web les agences spécialisées dans le web proposent une large gamme de prestations : intégration css/html/js, web design et ergonomie, conception et déploiement de sites…



conseils web pour protéger votre vie privée sur la toile, il faut réfléchir avant de publier quelque chose, être responsable de vos publications en modérant vos propos dans les forums ou les réseaux sociaux.







refonte de sites web et conception graphique 


























 