




stura tu dresden














skip to main content







diese website durchsuchen: 




















mensa  //  login // mailzugang 








aktuellesausschreibungen 2024/25
ese
wahljahr 2024
pressemitteilungen
projekte
themen

service
studierendenrat
downloads
kalender
links
 

















aktuellesausschreibungen 2024/25
ese
wahljahr 2024
pressemitteilungen
projekte
themen

service
studierendenrat
downloads
kalender
links
 



















aktuelle termine




mon, 24. feb 25



antrags- und finanzberatung stura


15:00 uhr 




mit, 26. feb 25



rechtsberatung


13:00 uhr 




mit, 5. mär 25



rechtsberatung


13:00 uhr 




mit, 12. mär 25



rechtsberatung


13:00 uhr 




promovierenden-stammtisch


18:00 uhr 




mit, 2. apr 25



rechtsberatung


13:00 uhr 




mit, 9. apr 25



promovierenden-stammtisch


18:00 uhr 



 


    ...ganzer kalender  

 




















+++ folge stura dresden auf: +++ 




 














aktuelles






wichtige informationen zur bundestagswahl

posted 12. februar 2025 - 15:57 by max trotte


...folgen hier in den nächsten stunden :) 






präsentation leistungsnachweis und bafög

posted 31. januar 2025 - 14:25 by daniela böhme


unsere präsentation mit allen wissenswerten facts zum thema leistungsnachweis und bafög findet ihr jetzt auch auf unsere website.
hier geht's zur präsi:
https://www.stura.tu-dresden.de/webfm_send/3961
und hier gibt's weitere infos zum thema studienfinanzierung:
http://www.stura.tu-dresden.de/studienfinanzierung 






änderung der öffnungszeiten des service-büros und des materialverleihs!

posted 30. januar 2025 - 14:38 by ulrike geißler


liebe alle,
ab montag, 03.02.2025, ändern sich unsere öffnungszeiten des service-büros sowie des materialverleihes.
die neuen öffnungszeiten könnt ihr unter service finden.
bitte vereinbart für den materialverleih termine.
from monday, 3rd 2025, our opening times for the service office and the equipment rental will change.
you can find the new opening times under service.
please, make appointments for equipment rental.
 
  






infoveranstaltung bafög-leistungsnachweis

posted 7. januar 2025 - 11:29 by daniela böhme


du bekommst bafög und beim thema leistungsnachweis hast du viele fragezeichen?
in unserer infoveranstaltung wollen wir erklären, was der leistungsnachweis ist, was es zu beachten gibt und wie ihr vorgehen könnt, wenn ihr den leistungsnachweis vielleicht nicht rechtzeitig schafft.
 
kommt also gern vorbei!
wann? 16.01.2025, 16:40 uhr
wo? hsz/e01
wer? stura, referat soziales 






der stura bleibt geschlossen

posted 20. dezember 2024 - 15:27 by daniela böhme


liebe alle,
wir haben betriebsferien vom 23.12.2024 bis zum 03.01.2025. ab dem 06.01.2025 haben wir wieder planmäßig für euch geöffnet.
we have company holidays from december 23rd, 2024 to january 3rd, 2025. we will be open again from january 6th, 2025 as planned for you
schöne weihnachten! merry christmas!
  






bier und musik - zurück in die neue mensa!

posted 4. dezember 2024 - 10:39 by mathias fröck


mit der wiedereröffnung der neuen mensa an der bergstraße soll nächstes jahr wieder kultur auf den campus der tudresden einziehen. für alle, die sich einbringen möchten lädt der stura und der vdsc e.v. am montag, 16.12.2024, ab 16:40 uhr zu einer infoveranstaltung in die alte mensa (ostsaal). im fokus steht die frage, wie bier und kultur ihren platz in der bierstube und der neuen mensa finden können. zudem bietet die veranstaltung raum für ideen, wünsche und visionen für die neue bierstube. gemeinsam mit euch möchten wir die #neuemensa wieder mit leben füllen! 

weiterlesen
 






studierende demonstrieren gemeinsam mit stadtgesellschaft gegen kürzungspläne in dresden

posted 22. november 2024 - 12:03 by max trotte



dresden, 22/11/2024
 
der studierendenrat der tu dresden (stura) bewertet die gestrige demonstration gegen kürzungen im dresdner stadthaushalt als großen erfolg. mehrere tausend dresdner*innen, darunter auch hunderte studierende, versammelten sich vor dem rathaus, um ein klares signal gegen die kürzungspläne von oberbürgermeister hilbert zu setzen. 

weiterlesen
 




1
2
3
4
5
6
7
8
9
…
nächste seite ›
letzte seite »

 





studierendenrat tu dresden - haus der jugend - george-bähr-str.
1e - 01069 dresden
e-mail | rss-feed | wegbeschreibung | impressum | barrierefreiheit 





