





spain trains tickets & tours | europe travel agency | portugal escorted tours & vacation packages















































searching...













lodging








                                        paradores of spain
                                    


                                    romantic castles, palaces and monasteries of centuries past, but with all the modern comforts. the most unique hotels of spain - the fairy-tale paradores.




                                            book now
                                        












                                        pousadas of portugal
                                    


                                    uncommon, unique hotels - many of which are stately manors, converted monasteries and impressive castles, all filled with portuguese hospitality.




                                            book now
                                        












                                        hotels
                                    


                                    more than 40000 hotels of every category all over the world. look for our recommended "petrabax top pick" suggestions for the best price/quality values.




                                            book now
                                        











transfers & sightseeing







                                        local day trips & activities
                                    


                                    a  local tour will enhance your vacation. tours depart from a downtown terminal by deluxe coaches
                                    with expert guides. walking and hop-on hop-off tours are also good options.
                                    

book now 

















                                                private day tours
                                            


                                            we’ll pick you up in a luxury sedan or minivan depending on the size of your party. our private tours include a professional driver and the option to add an expert local guide in your desired language. your day is flexible, allowing you to see as much as you can or slow things down to a more leisurely pace. walking tours are also an unique way to discover a city in depth.




                                                    book now
                                                






 






transfers


                                    let us arrange a transfer when you arrive or depart your destination. our professional
                                    driver will meet you at the airport, port or train station and transfer you  to your hotel.
                                    

book now 












spain, portugal & moroccco | tours & packages







                                    escorted tours
                                


                                see our lineup of quality escorted coach tours and hosted packages of spain, portugal and morocco. these group tours have set departures throughout the year and include multilingual tour directors.
                            



                                        book now
                                    











                                    private tours
                                


                                specially designed for the more discriminating traveler, our private tours offer unique itineraries in the iberian peninsula and morocco they include the services of your own private guide or escort.
                            



                                        book now
                                    










camino de santiago tours


                                discover “the way” of st. james, walk the camino de santiago for a one-of-a-kind and unforgettable experience. itineraries are balanced and well designed. they include luggage transport while you walk.
                            



                                        book now
                                    











                                    train tours - spain by rail
                                


                                these packages have been specifically designed for those who prefer to travel independently without having to drive between cities. our customizable packages feature train travel from city to city.
                            



                                        book now
                                    











tours en espaol






                                circuitos europeos

                            


europa occidental – francia, italia e inglaterra

                                        toda la europa occidental que nos lleva a conocer francia, italia, inglaterra y los países bajos. con los mejores precios de la europa estilo mp hasta los circuitos con nuestras seleccionadas categoría hotelera superior y confort; y siempre contando con un paquete plus a su disposición.reservar


 europa para 2una europa espectacular a precios espectaculares; nuestra gran “super oferta”. debido al éxito de esta programación aconsejamos hacer las reservas con mucha anticipación.reservar
 europa central, del este y circuitos combinadosla mejor programación para conocer los países del este europeo, destinos para no olvidar. y nuestras grandes combinaciones que nos conducen desde londres o parís a viena y cracovia. los programas más completos, la europa más brillante.reservar
 españa, portugal y marruecosuna programación exclusiva que le llevará a conocer las ciudades y rincones más bellos de la península ibérica. un marruecos espectacular que nos conduce a las ciudades imperiales y a las famosas kasbahs.reservar
 países mediterráneos, rumania y bulgarialos países mediterráneos en todo su esplendor. programas que nos llevan a descubrir las costas del adriático, las islas griegas y la deslumbrante turquía. una selección inigualable de opciones y destinos.reservar
 países nórdicos, bálticos y rusialo mejor de escandinavia y sus fiordos, los países del norte de europa como estonia, letonia y lituania; o las maravillas de rusia incluyendo los tesoros de moscú y san petersburgo.reservar












mapa mundi de mapaplus


asia, africa y americadescubra los destinos más exóticos en el lejano oriente: china, japón, tailandia y la india; quizás desee realizar un safari fotográfico en áfrica o conocer norte america mas a fondo.reservar


oriente medio y tierra santaconozca los destinos mas fascinantes en el medio oriente como egipto, jordania, dubai y combinelos con israel en la tierra santa inolvidable.reservar



 






stampas – viajes por europa a su aire


elija los países o ciudades que más le ilusionan y conéctelos por tren, avión o en un auto de alquiler. nuestro producto stampas está diseñado para darle la mayor libertad de viajar a su aire.reservar













                        spain by train - 

car rentals









                                    point to point train tickets
                                


                                looking trains in spain and to international destinations such as paris and lisbon - as easy as 1-2-3.
                                choose your dates and destinations and we'll provide you with the most price options and discounts available.
                                receive your e-tickets within 24 hours.
                            



                                        book now
                                    











                                    renfe spain rail pass
                                


                                still undecided on your trip? the renfe spain pass gives you the flexibility of choosing 4, 6, 8 or 10 within a month period. you can book your trains as you go or in advance of your trip. receive your e-pass via email within 24 hours of purchase.
                            



                                        book now
                                    











                                    luxury train tours
                                


                                experience the el transcantabrico or the al andalus though the most unique destinations in spain. travel by vintage train featuring unique amenities, activities and personalized service while enjoying regional cuisine prepared by spain’s top chefs.
                            



                                        book now
                                    











                                    spain & portugal car rental
                                


                                driving in spain and portugal is very easy. roads and highways are very modern and safe. our cars and minivans are newer and can be confirmed manual or automatic. pick-up a car rental and travel at your own pace through spectacular countryside.




                                        book now
                                    






 









customer support

about us
brochure center
find an agent
order brochures
credit card form

affiliate program
affiliate program

trip planning

conditions
contact us
site map
terms of use




{{vm.title}} news









{{n.title}}







receive email offers
join our email list for petrabax' offers.

                            would you like also to receive information in spanish about our worldwide tours for spanish speakers:
                            

                                    yes
                                    




                                    no
                                    











                            {{vm.errormessage}}
                        

                            saved!
                        

we respect your privacy


about petrabax
we are  a full service travel organization specializing in the iberian peninsula - spain, portugal and morrocco. petrabax is also a leader in spanish language escorted tours of europe, middle east and the orient.


 1-800-634-1188 
info@petrabax.com




















© 2025 petrabax - cst # 1020765-50

























