









mindleader | mentalist & magic entertainer joe pequerrucho



















































skip to content










home
wie is joe?
shows & performances
media
contact & review
 












welkom op jpq.nl
de officiële website van nederland’s enige echte mindleader, joe pequerrucho.



hét juiste adres als u op zoek bent naar een stijlvolle mentalist of magic entertainer voor uw bedrijfsfeest, dinner party, personeelsuitje, klantendag, heisessie, corporate festival, bruiloft, verjaardag, jubileum, netwerk event, bedrijfsborrel, vakbeurs, productlancering of andere feestelijke gelegenheid.
joe is een eersteklas magic professional met meer dan 30 jaar ervaring in het artiestenvak. met overtuigende performances levert hij een onmiskenbaar waardevolle bijdrage aan ieder feest of evenement. zijn meesterschap staat garant voor spraakmakend amusement met een hoge ”wow!”-factor en een onvergetelijke ervaring voor zijn publiek.

mindleader
u leest het goed… mindleader met een “l”. joe pequerrucho is namelijk meer dan alleen een mind reader. deze raadselachtige rotterdammer brengt een unieke, aantrekkelijke, en vaak ook leerzame amusementsvorm. dit maakt hij mogelijk door geheime vakkennis en technieken te vermengen met praktische psychologie en gedragswetenschap.

mentalist & magician

als specialist in mentalisme en close-up magic, ook wel tafelgoochelen genoemd, weet joe verbazingwekkende illusies te creëren en mensen te betoveren. zo is hij bijvoorbeeld ogenschijnlijk in staat om gedachten te lezen en iemands gedrag en onderbewustzijn te beïnvloeden. soms wordt de aandacht subtiel verlegd en vingervlugheid toegepast om zintuigen te misleiden en denkpatronen te manipuleren. werkelijk niets lijkt dan meer onmogelijk!


verwondering & verbinding
joe voert zijn toeschouwers mee door een wonderlijke wereld van mysterie en intrige, en dat spreekt tot de verbeelding van iedereen. de optredens bevatten breinbrekende trucs, psychologische illusies en er wordt ingespeeld op bovennatuurlijke zaken zoals telepathie en telekinese. in bepaalde gevallen biedt hij zelfs een kijkje achter de schermen, waarbij hij op vermakelijke wijze enkele vakgeheimen deelt.





of het nu gaat om een centrale stand-up show bij een speciale gelegenheid, of een ambulante walk-around performance waarin hij close-up illusies vertoont tijdens een personeelsfeest, bedrijfsborrel of familiebijeenkomst… mede door de speelse interactie en magische connectie met zijn publiek is succes verzekerd!
mind-blowing & memorable
maak van uw evenement een mind-blowing belevenis! vraag vandaag nog een vrijblijvende offerte aan en trakteer uw gasten of bezoekers op fascinerend amusement van topniveau. het wordt gegarandeerd een exceptionele ervaring waar ze nog lang over na zullen praten!






 






voor meer informatie: mail:  info@jpq.nl
tel.:  +31 (0)6 24 936 553



"hoeveel zintuigen kan een mens hebben? joe heeft er minstens 7, het kan niet anders! we zijn dagen later nog aan het nagenieten van joe’s bijdrage aan ons personeelsfeest. steengoed en zeker voor herhaling vatbaar!” - b.t.

“voor ons 50-jarig feest hebben wij joe uitgenodigd. we wilden graag een mentalist/goochelaar die tussen de collega's zijn kunsten ging doen. dat was precies wat joe deed. niet opdringerig en je staat keer op keer verbaasd, al heb je het al meerdere keren gezien. wat verstaat joe zijn vak goed! zowel voor een groep als voor een enkel persoon. we waren erg blij dat joe erbij was, hij heeft dit stuk van ons jubileum erg goed ingevuld. joe, nogmaals bedankt en ik raad joe zéker aan als je iemand zoekt die je continu verbaasd laat staan!” - marco

“joe is top! hij verbaast me iedere keer weer met zijn geweldige optredens. joe zorgt ervoor dat ieder feest of evenement die extra kick krijgt waar mensen nog lang over napraten.” - sean

“iedereen was erg onder de indruk en laaiend enthousiast over joe’s optreden op onze bestuurdersdag! het zal een flinke uitdaging worden om voor volgend jaar een andere invulling te vinden wat dit kan evenaren.“ - daan ldh - secretaris sbo

“jeetje, joe…wat heb jij ons goed weten te vermaken zeg! er werd na afloop van ons bedrijfsfeestje nog heel lang over jou en jouw show nagepraat. vandaag hadden ze het op kantoor nog steeds over hoe jij de gedachten van de directieleden hebt kunnen lezen. onbegrijpelijk!” - saskia d.

“had the pleasure of seeing joe perform in different events, and i am always impressed by his performances. the engagement he has with his audience is very compelling, and i have no hesitations to endorse him for any company event, party, anniversary or - any kind of celebration - especially if you want your guests to get a lasting experience!” - e. rosselini

“in één woord: briljant! joe geeft zelf toe geen gedachten te kunnen lezen, maar toch doet hij het. hoe dan? dat is voor ons een vraag en voor hem een weet!” - michael tak

“low-key en high-impact! verwacht geen foute goochelaar in een schreeuwerig kostuum met een rollend tafeltje, koffers vol stoffige attributen en slechte grappen. joe is een zeer professionele en stijlvolle entertainer die zich op gepaste wijze mengt met de gasten en iedereen respectvol benadert. hij vertoont ook geen trucs die ten koste zouden kunnen gaan van een goede sfeer. met joe kun je gegarandeerd rekenen op een zorgeloze avond met magisch entertainment van hoog niveau!” - koen wesselink






 

 

 
 


© copyright 2025 jpq productions

kvk: 86756052

btw: nl0016.21.416.b09
 







proudly powered by wordpress | theme: amadeus by flyfreemedia.		







