



 fehérborok koch borászat hajós-baja rendelés




















































 magyar 

english
german
 
regisztráció   
						












 






                   
				                 


                   
                 


                   
                 




   



 












borászat

rólunk
szőlőink
borotai pince
villányi pince
borverseny eredményeink
pályázat


webshop

fehérborok
vörösborok
villányi vörösborok
rosé borok
bioborok
pezsgők
desszertborok
borcsomagok
kiegészítők


gyümölcslevek

rendezvények

vendéglátás

koch panzió
borkóstoló


koch borkereskedések

galéria
hírek

kapcsolat


 
 
 
 
 
 











koch fehérborok hajós-baja
a kiszállítás 20.000 ft-os rendelés  felett ingyenes!














koch sauvignon blanc prémium

hajós-bajai sauvignon blanc. könnyed és reduktív fajtajelleges fehérbor. illatában vágott fű, zöldalma és citrusok jelennek meg, ízében karakteres savszerkezettel. könnyű saláták, halas ételek mellé ajánljuk fogyasztását.


1839 ft  / 0,75 l 


kosárba
részletek




különleges prémium fehérborok














selection irsai olivér fehérbor

a legjobb dűlőkből válogatott, kézzel szüretelt, terméskorlátozott irsai olivér szőlőből készült bor. elegáns, illatában a bodza és a fehér virágok dominálnak. ízében telt és gyümölcsös száraz fehérbor.
csabagyöngye és a pozsonyi fehér fajtákból nemesített magyar szőlőfajta.


2699 ft  / 0,75 l 


kosárba
részletek



















koch&evans hajós-bajai chardonnay 2022

az újvilág és az óvilág fehérborainak legizgalmasabb stíluselemeiből megalkotott krémesen telt, sokrétű chardonnay.
keksz, vaj, vanília, szerecsendió és ananász aromák együttese, kiegyensúlyozott szerkezet és sok éves érlelési potenciál jellemzi.
koch csaba borász és evans victoria sommelier közös pince munkájának tökéletes bora.


6210 ft  / 0,75 l 


kosárba
részletek



















olasz módi cuvée fehérbor

olaszos temperamentum, friss gyümölcsösség, vibráló savak jellemzik. stílusában könnyed, mégis izgalmasan egyedi, magában hordozza a mediterrán életérzést. olaszrizling és rajnai rizling fehérborok házasítása. közepesnél nagyobb testű, parányi maradék cukorral, igazi művészi cuvée.


1999 ft  / 0,75 l 


kosárba
részletek



















késői szüretelésű chardonnay

a zöld-zöld sárga színű olajos mozgású chardonnay bor nagy testet ígér. széna, kis zöld alma, egres, majd szellőzést követően érett szőlő illat jelentkezik. szájban valóban nagy a test, de nem elég széles a savszerkezet. de ez talán nem is baj. összbenyomást tekintve elegáns, úri, tekintélyes bor.
a 15-ös alkohol és a hordós érlelés révén a fehérborok között elgondolkodtató, különleges chardonnay született a hajós-bajai borvidéken.


2750 ft  / 0,75 l 


kosárba
részletek



















organic ister fehérbor

a koch organic borok sorában a második fehérbor az ister, nevét a duna görög nevéről kapta. vegyszermentes termesztés és adalékanyagmentes borkészítésnek köszönhetően, a természetes gyümölcsösség dominál illatában és ízében is.
a magyar szőlőtermesztés természetes kvalitásai ideálisak a környezetkímélő ökológiai növénytermesztésre. a védett klímájú kárpát-medence optimális feltételei jobban megfelelnek a biodinamikus szőlő termesztési szempontjainak, mint a külföldi országok hasonló termőhelyei.


1949 ft  / 0,75 l 


kosárba
részletek




minőségi fehérborok














cserszegi fűszeres száraz fehérbor

ez a cserszegi fűszeres igazán friss és gyümölcsös, illata citrusos, ízében a roppanó szőlőszem üdesége köszön vissza. könnyed, száraz fehérbor. 11-12 °c-on fogyasztása salátákhoz, tésztaételekhez ajánlott.
a borászat legnagyobb területen termelt szőlőfajtájából készült gyümölcsös bor.


1499 ft  / 0,75 l 


kosárba
részletek



















koch chardonnay fehérbor

korszerű technológiával készített, fajtajelleges, ízben és zamatban gazdag, harmonikus fehérbor. 11-12 °c-ra hűtve fogyasztását főtt, párolt húsokhoz, sültekhez sós tésztákhoz ajánljuk. családi összejövetelek, baráti beszélgetések kiváló kísérője. minőségi közepesen testes száraz chardonnay.


1499 ft  / 0,75 l 


kosárba
részletek




prémium fehérborok














dunántúli irsai olivér

virágzó tavaszi rét illatát, szikrázó napsütés vidámságát, az irsai olivér friss gyümölcsös roppanó üdeségét zártuk e palackba. szabadítsa ki és élvezze ezt az érzést! fogyasztása 10-12 °c-on ajánlott.
a pincészet egyik sokak által keresett, közkedvelt terméke.


1849 ft  / 0,75 l 


kosárba
részletek



















hajós-bajai cserszegi fűszeres

zöldes sárga bor. illatában egres és bodza, valamint az asszonyos teltség ígérete. szájban dallamos savak, komplexitás. a fajta és a technológia találkozása: megőrzött elsődleges illatok, ízek és aromák - mégsem parfüm, mégsem egysíkúság, hanem szép, egészséges, erőtől duzzadó extra teltség.


1699 ft  / 0,75 l 


kosárba
részletek



















koch chardonnay bor

zöldes sárga színű, olajos mozgású chardonnay bor. illatában széna, vanília, körte, tökmag, krémesség. ízében vajasság, teltség, fűszeresség. némi fahéj és gyömbér teszi főúrivá a bor komplexitását. hosszú lecsengésében csipetnyi ánizs és cherry.
nem könnyű bor. hozzáértőknek való. prémium, testes száraz chardonnay fehérbor .


1699 ft  / 0,75 l 


kosárba
részletek





egy pohár bor az egyik legkedveltebb ital az ízletes ételek mellé. a fehérborokat  minden asztalnál élvezik, és nagy választékban készülnek. értékelje és élvezze a magyar borászatok kedvenc termékeit, de kóstolja őket tovább. sokféleségük sokféle ízélményt kínál, minden árnyalat megmozgatja és újból meglepi az ízlelőbimbóit.
az ideális ivási hőmérsékleti tartomány 6-14 celsius-fok között van. a félszáraz és édes fehérek 6-10 fokosak legyenek, a friss és meglehetősen száraz fehérborokat 9-11 fokon fogyaszthatjuk. az érett és testes borok 11-14 fokon adják ki ízűk és illatuk legjavát.
a fehérborok készítésének alapja a jó minőségű érett fehérszőlő. a szőlőszemekből kipréselt mustból, a bogyóhéjtól elkülönítve erjesztett ital. megjelenésben a világos zöld, és sárga színtől az aranysárgáig terjedhet. a friss ropogósság jellemző a pincészet fehér palettájára, azért találhatunk nagytestű, magas alkoholtartalmú, száraz, félszáraz, de még édes termékeket is. a borász filozófiája is nagymértékben befolyásolja a késztermék tulajdonságait.
a borok többnyire szárazak, de sok édes és desszertbor (pld. tokaji aszú, jégbor, késői szüretelésű) is létezik. a maradék cukor meghatározó a bor íze szempontjából. a 9 g/l-nél nagyobb maradékcukrot tartalmazó borok a félszáraz borok közé tartoznak, 18 g/l-től édes borról beszélünk.
jellemzően étkezés előtti aperitifként, desszertként és frissítő italként is kedvelt az étkezések közötti időszakokban. a fehérborok alkalmasak aromájuk és savasságuk miatt főzéshez, a húsfélék és egyéb ételek lágyítására is.
a magyar sajátos fehér borfogyasztás egyik közkedvelt formája a fröccsként történő italozgatás, ki több, ki kevesebb szódával szereti. azonban tisztán kortyolgatva élvezhetjük ki igazán ízeiket.
a koch borászat összes friss és ropogós, vagy nagy testű tekintélyes fehérbora megtalálható és rendelhető az online webshopban. chardonnay, cserszegi fűszeres, irsai olivér, bácska (ister), castellum (pannonija) pezsgő, bioborok, kései szüretelésű, sauvignon blanc, rajnai és olaszrizling cuvée, stb. mindegyik fehérborban más és más jegyeket fedezhetünk fel, ugyanabból a szőlőfajtából készült különböző tételeket kóstolhatunk. ízüket befolyásolja a termőhely, az esetleges terméskorlátozás és a borkészítés stílusa is.
a hajós-bajai borvidék csodálatos pincesorai és szőlőtermesztési szempontból tökéletes klímája miatt tradíció itt a borászat. a talaj remek adottságai a fehér- és kékszőlők termesztésének is kedvez, és ebből fakadóan remek fehér superior bortípusok készülnek a borvidék teljes területén. a borotai szőlőbirtok területein rezisztens szőlőfajták telepítésével jelentős mértékű bio szőlő termelés valósult meg.

hajós-baja borok oltalom alatt álló eredet-megjelölés termékleírása
 










 

































kapcsolat
koch borászat kft.
h-6445 borota, v.ker.5
mobile: +36 30 475 7174
hajós-bajai borvidék

webáruház
e-mail: webshop@kochboraszat.hu
mobil: +36-30/487-3816        	        














pincészet
szállás
borshop
információ
impresszum
adatvédelmi nyilatkozat
vásárlási és szállítási feltételek



© 2023 koch borászat. honlapkészítés

 
 
 
 
  





























