



lidi ferraresi|il mediatore |vendite|affitti |ville|appartamenti




























 



































 








  +39 0533 330432 


  info@mediatore.it 



  
 login/registrati 







  

    





 affitti

appartamenti monolocali 
appartamenti bilocali 
appartamenti trilocali 
ville quadrilocali 
ville zona logonovo 
residence le terrazze 
residence sirena lido degli estensi 
ville trilocali 
ville residence con piscina 
appartamenti residence con piscina 


 offerte affitto

last minute! offerte settembre ai lidi ferraresi
promozioni estate 2025 , speciale affitti lido di spina, speciale affitti lido degli estensi
lidi ferraresi offerte pasqua  e ponti primavera - 2 giugno
offertissime settembre! vacanze relax lidi ferraresi
grandi offerte nel mese di settembre ai lidi ferraresi!
week-end lidi ferraresi!


 vendite

appartamenti monolocali 
appartamenti bilocali 
appartamenti trilocali 
appartamenti quadrilocali 
ville trilocali 
ville quadrilocali 
ville zona logonovo 
case di pregio 
nuove costruzioni 
appartamenti vista mare 


 offerte vendita 
 vendere casa 
 agenzia

 chi siamo 
 staff 
 amici animali 
 condizioni di prenotazione 
 faq 


 territorio

turismo, le grandi spiagge del lido di spina, lido degli estensi, lidi ferraresi 
i sette lidi ferraresi
verde e natura
gastronomia, cucina tipica comacchiese
eventi, eventi di oggi ai lidi ferraresi, eventi a comacchio, eventi lido spina
orari delle messe a comacchio e lidi
giornate di mercati settimanali e serali a comacchio e lidi
agenzia il mediatore -  numeri utili e veloci a comacchio e lidi
cicloturismo comacchio, per gli amanti della natura e dello sport; 
esperienze


 blog 
 contatti 
 richiedi preventivo 



  
 login/registrati 



  
 +39 0533 330432 


  
 info@mediatore.it 



  
 centro commerciale de rica, piazzale caravaggio, 23/a lido di spina 














agenzia immobiliare il mediatore - da 58 anni il punto di riferimento per le tue vacanze ai lidi ferraresi,  affitti e vendite al lido di spina, lido degli estensi
lido di spina, lido degli estensi,  ville ed appartamenti in vendita ed affitto per la vostre vacanze al mare!  lidi ferraresi sulla riviera adriatica

contattaci!


 







vuoi affittare casa tua? scopri  con noi quanto è facile!

 vuoi affittare il tuo immobile?  ci pensiamo noi! lo facciamo da 60 anni!  cerchiamo appartamenti e villette per nostra clientela selezionatissima!!
click!








vacanze 2025! affitti e vendite...

sei alla ricerca di una casa o di un appartamento per vacanze? abbiamo la soluzione ideale per te! 
clicca qui








agenzia immobiliare il mediatore - per qualsiasi informazione

telefono +39 0533 330432 - email: info@mediatore.it








dove siamo?

vieni a trovarci nella nuova sede! agenzia immobiliare il mediatore - lido di spina ; piazzale caravaggio 23 ; "centro commerciale de rica" 
info








vuoi vendere la tua casa ai lidi ferraresi?

hai una casa di proprieta' al lido di spina, lido degli estensi?  forse noi abbiamo già il cliente per te! consultaci subito!
maggiori informazioni








una full immersion nella tranquillità del lido di spina

villetta ristrutturata con 3 camere da letto, doppi servizi ed ampio giardino privato
scopri di più













 cerca la tua casa vacanza in affitto e in vendita ai lidi ferraresi?



affitti


vendite


esperienze






 


data di arrivo
 


data di partenza
 


posti letto12345679 


trova!








 

zonatuttelido di spinalido degli estensiporto garibaldi 

tipologia immobiletutteappartamenti monolocaliappartamenti bilocaliappartamenti trilocaliappartamenti quadrilocaliville trilocaliville quadrilocalinuove costruzioniville zona logonovoappartamenti vista marecase di pregio 

fascia di prezzo

 tutte
 < 70.000
 70.000-130.000
 130.000-200.000
 > 200.000



trova!






 




offerte di vendita più cliccate


 




 lidi ferraresi vendita case di pregio lido di spina: villa indipendente ristrutturata con ampio giardino privato 


  55 mq
 2
                        bagni                      


 7
                        letti                      
 













 4
                        locali                      


  lido di spina 
trattativa riservata


 
 




 lidi ferraresi vendita appartamenti vista mare, vista mare lido estensi, vista mare lido spina case in vendita lido di spina vista mare- trilocale  


  50 mq
 1
                        bagno                      


 5
                        letti                      
 













 3
                        locali                      


  lido di spina 
€ 95.000,00


 
 




 ville trilocali in vendita ai lidi ferraresi, ville in vendita al lido spina, ville in vendita lido estensi, ville indipendenti lido degli scacchi zona logonovo lido di spina, a 100 mt. dal mare, villetta trilocale al 1° piano, abitabile tutto l'anno 


  55 mq
 1
                        bagno                      


 5
                        letti                      
 













 3
                        locali                      


  lido di spina 
€ 159.000,00


 
 




 lido di spina, vendita ville e villette, appartamenti indipendenti nella zona logonovo vendesi bella villa al 1° piano, zona logonovo lido di spina, a 100 mt. dal mare 


  55 mq
 1
                        bagno                      


 5
                        letti                      
 













 3
                        locali                      


  lido di spina 
€ 159.000,00


 
 




 ville trilocali in vendita ai lidi ferraresi, ville in vendita al lido spina, ville in vendita lido estensi, ville indipendenti lido degli scacchi lido di spina, ottima posizione, bella villa al 1° piano in vendita 


  55 mq
 1
                        bagno                      


 6
                        letti                      
 













 3
                        locali                      


  lido di spina 
€ 145.000,00


 
 




 ville quadrilocali in vendita lidi ferraresi, ville e case in vendita al lido di spina, lido degli estensi, lido degli scacchi lido di spina: villetta con 3 camere da letto in zona lago 


  80 mq
 2
                        bagni                      


 7
                        letti                      
 













 4
                        locali                      


  lido di spina 
€ 158.000,00


 
 tutte le offerte 





offerte di affitto ai lidi ferraresi


 


last minute! offerte settembre ai lidi ferraresi
4 offerte disponibili

 
 


promozioni estate 2025 , speciale affitti lido di spina, speciale affitti lido degli estensi
5 offerte disponibili

 
 


lidi ferraresi offerte pasqua  e ponti primavera - 2 giugno
3 offerte disponibili

 
 


grandi offerte nel mese di settembre ai lidi ferraresi!
0 offerte disponibili

 
 tutte le offerte  








  
 cerca la tua casa
cerca il tuo appartamento o la tua villetta tramite la nostra ricerca





  
 prenota online
concludi la tua prenotazione online in tutta sicurezza, puoi farlo anche pagando la caparra con paypal.





  
 fai le valigie! assicura le tue vacanza con booking protection
e goditi la tua vacanza in tutta tranquillita'!











ti serve un consiglio?
scrivici, compila il form




















ho preso visione dell'informativa sulla privacy 












invia richiesta






 


agenzia immobiliare il mediatore - vendite - affitti
lidi ferraresi ville - appartamenti e case vacanza - lido spina - lido estensi - porto garibaldi - comacchio

l'agenzia  il mediatore  con sede in lido di spina, ti aiuta a trovare le case vacanza, gli appartamenti, le ville ed i residence con piscina più adatti alle tue esigenze.
per le tue vacanze al mare scegli di comprare o affittare la tua casa o appartamento al lido di spina o il lido degli estensi, dove troverai una bellissima spiaggia attrezzata e molto larga, che degrada dolcemente verso il mare, ideale per far giocare i tuoi bambini, in una suggestiva pineta naturale .
ville e case in vendita ai lidi di ferraresi: lido di spina, lido degli estensi, porto garibaldi, affitti estivi al lido di spina e lido degli estensi.
i lidi ferraresi ti aspettano per farti vivere momenti felici ed indimenticabili in compagnia dei tuoi amici, della tua famiglia e del tuo inseparabile amico a quattro zampe o per vacanze di coppia.

 
scopri di più










cerca attrazioni
escursioni ed esperienze per tutta la famiglia

trova esperienze








ultimi articoli dal blog





 
  

 
 vacanze sicure! assicura il tuo soggiorno! 
news
con agenzia il mediatore, grazie a booking protection di allianz global assistance, puoi proteggere il tuo soggiorno in caso di rinuncia al viaggio e non solo*.

quando confermi la prenotazione per il tuo soggiorno, hai tempo 24 ore per aggiungere ... [leggi tutto]
 





 
  

 
ristorante aroldo lido di spina
i migliori ristoranti da non perdere a comacchio e lidi
erano  gli anni  un po' prima della dolce vita e ai lidi arrivo' da quel della  romagna un personaggio nuovo, pochi soldi in tasca, o per lo meno non molti,
cosi' come tanti avventori e pionieri dei lidi, ma con   tan... [leggi tutto]
 





 
  

 
imu comacchio, quanto pagare, esenzioni 
news
aliquota imu a comacchio - prima casa - seconda casa - esenzioni imu
tempo di imu!! ...tutti gli anni, per due volte si ha a che fare..con questo tributo locale...
inserisci i tuoi dati e calcola in modo davvero facile, da solo, quanto pagare...
... [leggi tutto]
 





 
  

 
guardia medica lidi comacchio
news
guardia medica comacchio e lidi
servizio di assistenza sanitaria riservata ai turisti italiani e stranieri e ai lavoratori stagionali sui lidi di comacchio. il servizio di guardia medica turistica in funzione da sabato 15 giugno 2024 fino al 8 sette... [leggi tutto]
 










  siamo anche su whatsapp 
non trovi quello che cerchi? contattaci senza impegno, ti forniremo una proposta rapida e personalizzata.

contattaci!







vuoi valutare la tua casa ? oppure vuoi metterla in affitto ? 
compila il modulo informativo e sarai contattato da un agente in zona che stimerà il tuo immobile o ne valuterà la possibile rendita.



          scopri di più!
        










 affitti 
 offerte di affitto 
appartamenti monolocali 
appartamenti bilocali 
appartamenti trilocali 
ville quadrilocali 
ville zona logonovo 
residence le terrazze 
residence sirena lido degli estensi 
ville trilocali 
ville residence con piscina 
appartamenti residence con piscina 




 vendite 
 offerte di vendita 
appartamenti monolocali 
appartamenti bilocali 
appartamenti trilocali 
appartamenti quadrilocali 
ville trilocali 
ville quadrilocali 
ville zona logonovo 
case di pregio 
nuove costruzioni 
appartamenti vista mare 




 chi siamo 
 staff 
 amici animali 
 vendere casa 
 condizioni di prenotazione 
 faq 
 territorio 
 blog 
 sitemap 

privacy 



newsletter
rimani sempre aggiornato sulle nostre offerte, iscriviti alla nostra newsletter













ho preso visione dell'informativa sulla privacy*













iscrivimi






 





agenzia d'affari il mediatore - centro commerciale de rica, piazzale caravaggio, 23/a, 44029 lido di spina fe
 +39 348 4232168 | (+39) 0533 330432 | info@mediatore.it | p.i. 01014620387 | cf 00870440385 | cin: it038006b4svsm6jcv | cir: 038006 - cv - 00064

  
  
  








 
affitti
lidi ferraresi affitto appartamenti monolocali
lidi ferraresi affitti appartamenti bilocali
lidi ferraresi affitti appartamenti trilocali
lidi ferraresi affitti appartamenti quadrilocali
lidi ferraresi affitto ville bilocali
lidi ferraresi affitto ville trilocali
lidi ferraresi affitto ville quadrilocali
lido di spina affitto appartamenti con piscina
lido di spina affitto ville con piscina piscina
lido di spina affitti appartamenti le terrazze
lido di spina affitti ville logonovo
lido di spina affitti appartamenti il sole
lido degli estensi affitto ville maria teresa
lido degli estensi appartamenti in affitto sirena
lido degli estensi affitto appartamenti bristol
lido di spina affitto ville marina
vendite
lidi ferraresi vendite appartamenti monolocali
lidi ferraresi vendita  appartamenti bilocali
lidi ferraresi vendite appartamenti trilocali
lidi ferraresi vendita appartamenti quadrilocali
lidi ferraresi vendita ville bilocali
lidi ferraresi vendita ville trilocali
lidi ferraresi vendita ville quadrilocali
lido di spinavendita appartamenti con piscina
lido di spina vendita ville con piscina piscina
lido di spina vendita appartamenti logonovo
lido di spina vendita ville logonovo
lido di spina vendita  appartamenti il sole
lido degli estensi ville in vendita
lido degli estensi appartamenti in vendita vicino al mare
lido degli estensi vendita appartamenti fronte mare
lido di spina vendita ville vicino al mare
lidi ferraresi vendita nuove costruzioni





 









 





























informativa

                noi e terze parti selezionate (come ad esempio google, facebook, linkedin, ecc.) utilizziamo cookie 
o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come ad 
esempio per mostrati annunci personalizzati e non personalizzati più utili per te, come specificato 
nella cookie policy.chiudendo 
questo banner con la crocetta o cliccando su "rifiuta", verranno utilizzati solamente cookie tecnici. 
se vuoi selezionare i cookie da installare, clicca su "personalizza". se preferisci, puoi acconsentire 
all'utilizzo di tutti i cookie, anche diversi da quelli tecnici, cliccando su "accetta tutti". in qualsiasi 
momento potrai modificare la scelta effettuata.            


personalizza

rifiuta
accetta tutti
















