




discover your perfect rental


























skip to contentskip to content






discover your perfect rental





open button



home
 close button


 


 












重要！賃貸選びで必須のチェックポイント5選！重要！賃貸選びで必須のチェックポイント5選！


2022年1月27日2022年1月27日
| adminadmin



住居人数にあった間取りこれから新しい住居で新生活！そんなときに居住人数を考慮しないで部屋を借りてしまったら、置ける家具や家電も限られてしまい、普段の生活もままなりません。まずは住む人数に見合った間取りの部屋を選びましょう。部屋の広さは心の余裕を持たせてくれます。快適な生活を！住宅設備お風呂の追い焚き… 

read moreread more












人気の賃貸設備！浴室乾燥機のメリットとは！人気の賃貸設備！浴室乾燥機のメリットとは！


2022年1月27日2022年1月27日
| adminadmin



快適に入浴を楽しめる賃貸物件を探すに当たり、設備を重視するという方は少なくありません。色々な種類の設備がありますが、なかでも浴室乾燥機は人気を集めているといって過言ではありません。浴室乾燥機とは、乾燥はもちろん換気・暖房・冷風などの機能が搭載されているお風呂場のことです。その最大のメリットは、冬の時… 

read moreread more












誰が負担するの！？賃貸の設備が破損した時の費用誰が負担するの！？賃貸の設備が破損した時の費用


2022年1月26日2022年1月26日
| adminadmin



借主が使用していて破損した時賃貸物件には色々な設備がついています。例えばキッチン設備やエアコンにお風呂、トイレ等や水道の蛇口だって立派な設備の1つです。こうした設備が破損した場合、借主の故意過失かどうかという事が問われます。つまり借主がわざと壊したのか、それとも偶発的だったのかという事が重要です。例… 

read moreread more












将来的に価値の上がる土地を今のうちにゲットしておこう！将来的に価値の上がる土地を今のうちにゲットしておこう！


2022年1月2日2022年1月2日
| adminadmin



日本の土地は二極化している日本には不動産神話というものがありました。土地は持っていれば必ず値上がりするという考え方です。しかしそれは、バブル崩壊とともにその神話も崩壊しました。日本の土地は上昇傾向にある場所と、下落傾向にある場所と二極化しています。立地の良い場所は上昇傾向にあります。例えば、ターミナ… 

read moreread more












注文住宅完全マニュアル??ポイントさえ押さえておけば怖くない??注文住宅完全マニュアル??ポイントさえ押さえておけば怖くない??


2021年12月30日2021年12月30日
| adminadmin



家事動線と生活動線について考えておく注文住宅で家を建てるなら、もっとも気をつけなればいけないのが動線についてです。動線とは家の中で頻繁に行き来する経路のことです。この動線がきちんと考えられているのかどうで、生活しやすい家になるのかどうかが決まると言って差し支えないでしょう。そこでやっておくと良いのが… 

read moreread more












どうやって決めたらいい？ 注文住宅の設計についてどうやって決めたらいい？ 注文住宅の設計について


2021年12月29日2021年12月29日
| adminadmin



メーカーのスタッフを頼りにしよう注文住宅は、施主の好みに合わせて自由に設計できるメリットがあります。完成済みの建売住宅とは異なり、設計図の作成から始めるからこそできる大きなメリットです。予算や土地の広さの影響は受けますが、壁紙の色やキッチンの構造など細かいところまで施主の意向を反映できます。しかし、… 

read moreread more












注文住宅は業者選びが大事！業者の特徴や傾向を見極めよう！注文住宅は業者選びが大事！業者の特徴や傾向を見極めよう！


2021年12月28日2021年12月28日
| adminadmin



なぜ注文住宅こそ業者選びが大事なのか？注文住宅の大きな魅力といえば、やはり設計の自由度が高いことでしょう。建物の規模をはじめ間取りやデザインそして設備などに至るまで、自分や家族の好みやニーズに合った、オリジナルな住まいを建てることが可能です。とはいえ、理想の住まいづくりを実現するには、それなりの知識… 

read moreread more












間取りは業者に任せるべき？メリットもデメリットも知ってから決めよう！間取りは業者に任せるべき？メリットもデメリットも知ってから決めよう！


2021年12月28日2021年12月28日
| adminadmin



間取りを業者に任せるメリット注文住宅の間取りは業者に任せると無難に仕上がるのがメリットです。あまり深く考えずに間取りを決めてしまうと、実際に生活をしてみると住みづらいと感じることもよくあります。業者に任せれば過去の経験からどのような間取りにしたときに利用者の満足度が高いかがわかっているので、住みやす… 

read moreread more












注文住宅を建てる際に意識しておきたいポイント注文住宅を建てる際に意識しておきたいポイント


2021年12月27日2021年12月27日
| adminadmin



家具や家電の配置をイメージすること注文住宅を建てるうえで意識しておきたいポイントには様々なものがありますが、その中でも大事になってくるのが家具や家電の配置です。人によって持っている家具などが異なるため、それらの配置は千差万別です。自分の持っているものを把握した上で、それらをすっきりと置くことができる… 

read moreread more












希望に合った物件を見つける！賃貸住宅を選ぶ際の基本ポイント希望に合った物件を見つける！賃貸住宅を選ぶ際の基本ポイント


2021年12月27日2021年12月27日
| adminadmin



家賃が予算の範囲におさまるか賃貸物件に対し、多くの人は希望の家賃額があるでしょう。賃貸を選ぶときには、自分の予算の範囲内の家賃で物件をピックアップし、ほかの条件を見ていくのも1つです。もし希望にぴったり合致するものがなければ、希望条件を減らしたり家賃の予算を少し上げて探したり、調整してみましょう。生… 

read moreread more




 

投稿ナビゲーション
page 1
page 2
next page
 





search for:





recent posts


重要！賃貸選びで必須のチェックポイント5選！


人気の賃貸設備！浴室乾燥機のメリットとは！


誰が負担するの！？賃貸の設備が破損した時の費用


将来的に価値の上がる土地を今のうちにゲットしておこう！


注文住宅完全マニュアル??ポイントさえ押さえておけば怖くない??


archives

2022年1月
2021年12月

calendar
2025年2月


月
火
水
木
金
土
日




 12


3456789


10111213141516


17181920212223


2425262728
 



« 1月
 
 











recent posts


重要！賃貸選びで必須のチェックポイント5選！


人気の賃貸設備！浴室乾燥機のメリットとは！


誰が負担するの！？賃貸の設備が破損した時の費用


将来的に価値の上がる土地を今のうちにゲットしておこう！


注文住宅完全マニュアル??ポイントさえ押さえておけば怖くない??


 

archives

2022年1月
2021年12月

 

search


search for:



 







copyright © 2025 discover your perfect rental
scroll up










