







jimi hendrix : the voodoo child































      bienvenue
sur le site the voodoo child, entièrement consacré à jimi hendrix. il
est et restera sans doute le plus grand guitariste de tous les temps.
il a fait entrer de plein pieds la guitare dans l'univers électrique, a
révolutionné la façon d'en jouer, a participé à l'amélioration de
nombreux matériels du monde musical.

      il était
aussi un show-man incroyable qui faisait vibrer les foules les plus
grandes au son de sa fender et chavirer le coeur de milliers de
groupies. en plus d'être une bêtre de scène, il avait un talent
indiscutable de song-writer.

      ce musicien
de génie continue de marquer l'imagination de générations de
guitaristes plus de 30 ans après sa mort. rien qu'aux usa, 30 millions
(!!) d'albums de jimi ont été vendus depuis 1967! d'après une étude
récente, il est l'artiste décédé qui rapporte le plus après elvis
presley... 

      vous
trouverez donc ici une biographie,
une discographique,
ainsi qu'une rubrique assez impressionante : tous les concerts qu'il a
réalisé, et le nombre est assez incroyable. pour les musiciens, vous
trouverez des tablatures,

partitions,
et autres infos sur le matos
qu'utilisait jimi. 

       pour les fans, une
rubrique leur est spécialement consacré. enfin quelques
références bibliographiques
et des liens vers d'autres sites
intéressants.

            bonne
visite à tous ! ...













entrez les termes que vous recherchez.

envoyer un formulaire de recherche



 





web


hendrix.free.fr




























[toutes les images
présentes sur ce site appartiennent à leurs auteurs et sont donc
logiquement soumises à la loi du copyright. malheureusement, je les ai
récupérés en grande partie sur internet et il m'est impossible de dire
laquelle appartient à qui... donc si un des auteurs ou toute personne
ayant des droits sur ces photos le désire, je supprimerais
immédiatement les photos de ce site ... mais il faudrait reconnaître
que ce serait plutôt dommage, non ? ]







 [ © manowe -
 - dernière mise à jour :22.04.09 ] 


















































