















noticias de historia antigua y arqueología








































































noticias de historia antigua y arqueología






























































































25 noviembre 2010








guía de roma





guía de roma en mp3os presentamos una estupenda ﻿guía de roma﻿ en formato audio, con 22 horas de explicaciones que permiten visitar unos 60 monumentos de la ciudad eterna con calma y con todo lujo de detalles, haciendo recorridos por su interior mientras se escucha su historia, exactamente igual que si uno fuera acompañado de un guía de carne y hueso. esta es la propuesta de la audioguíatutta roma, un producto que hace las delicias de aquellos que les gusta visitar los lugares conociendo la historia que tienen detrás. y pocos lugares como roma se prestan a un viaje cultural tan fascinante.el contenido audio se ofrece en un dvd con 92 archivos en formato mp3 que cada usuario cargará después en su reproductor o teléfono móvil. la audioguía contiene no sólo descripciones de monumentos (restos de la antigua roma, plazas, iglesias...) sino también varias pistas de ﻿historia de roma﻿, desde la antigüedad hasta el siglo xx, y biografías de algunos de sus personajes célebres.incluye además un librito de 100 páginas, que contiene fotografías, reconstrucciones de monumentos antiguos, planos de cada monumento explicado... y otras imágenes a las que las explicaciones remiten con frecuencia.con este librito en el bolsillo y los archivos mp3 en el reproductor, uno tiene total autonomía para lanzarse a descubrir por su cuenta la capital del mundo antiguo.en su página web puedes ver una demo, varias muestras de audio y numerosas opiniones de usuarios: www.audioguiaroma.com.





publicado por

pedro a. carretero



en

14:05











enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest















08 diciembre 2007







nos mudamos





estimados amigos,después de unos años residiendo en blogger, hemos decidido dar un salto de calidad, renovar el diseño de la web e introducir mejoras.por este motivo nos hemos mudado a la siguiente dirección: http://historiayarqueologia.wordpress.com/esperamos que el cambio sea de vuestro agrado.aún dejaremos unos días este web abierta, aunque os pedimos que todos los que enlacéis a ella actualicéis la dirección. ya que en breve la cerraremos.saludos del equipo de noticias de historia antigua y arqueología.





publicado por

pedro a. carretero



en

10:04



7 comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest















05 diciembre 2007








italia - roman throne discovered in italian ruins





rome - remnants of the first known surviving roman throne have been discovered in the lava and ash that buried the city of herculaneum in the first century, archaeologists said tuesday.decorated with ivory bas-reliefs depicting ancient deities, two legs and part of the back of the wooden throne were dug out between october and november. they were found 82 feet below ground near herculaneum's villa dei papiri, a first century country home that is believed to have been the residence of julius caesar's father-in-law.herculaneum, pompeii and stabiae were destroyed by the eruption of mount vesuvius that killed thousands in the year 79. the layers of volcanic ash preserved the sites for centuries, providing precious information on domestic life in the ancient world.archaeologists said the throne was an exceptional find; furniture of its type had previously only been seen in artistic depiction."it's the first original throne from roman times that has survived until today," pietro giovanni guzzo, pompeii's archaeological superintendent, told a news conference in rome.villa dei papiri, so called because it has yielded a library of hundreds of ancient papyruses, has only been partially excavated and it is not yet clear whether the throne belonged to the ancient residence, said maria paola guidobaldi, the dig's director.the throne depicts greek mythological figures absorbed by rome's culture and is decorated with images of the gods attis and dionysus, as well as pine cones and phalluses.experts said the reliefs recall the "attideia" ceremonies, which commemorated the death and resurrection of attis, husband and victim of the goddess cibele, and were introduced to the roman calendar by the emperor claudius.the fragile remains will now undergo a lengthy restoration, while archaeologists hope to discover many more precious artifacts as the dig in the villa dei papiri continues, guidobaldi said.fuente: www.philly.comgalería de imágenes.





publicado por



pichuneke




en

08:51



no hay comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
roma,
yacimientos romanos











04 diciembre 2007







comienza la excavación que dejará al descubierto 28 siglos de historia de málaga





la excavación arqueológica en el entorno del teatro romano de málaga, que pretende dejar al descubierto restos fechados entre el siglo viii antes de cristo y principios del siglo xx, se prolongará durante seis meses en los que los viandantes podrán seguir en directo las labores de los especialistas. efe los arquitectos directores del proyecto, manuel corrales y carmen peral, esperan encontrar en un nivel muy superficial, prácticamente al retirar el asfalto, restos de las factorías romanas de salazones y de piletas de garum, el condimento alimenticio que se exportaba hasta las principales ciudades del imperio.también en la zona superficial es previsible que se hallen vestigios de las construcciones existentes en la zona en las primeras décadas del siglo xx e incluso los raíles del tranvía que circuló por esta vía, según han señalado hoy los arquitectos en la presentación del proyecto de excavación.en la calle alcazabilla, que discurre entre el teatro romano y el museo picasso de málaga, se abrirá una zanja de 55 metros de largo por doce de ancho en la que trabajará un equipo de cinco arqueólogos, que complementará esta labor de campo con otros dos meses de investigación de los restos encontrados.según indican las catas realizadas en distintas etapas, en estratos sucesivos se hallarán restos de la época cristiana, islámica, bizantina, romana y púnica, hasta llegar a la capa más antigua, la fenicia, que se corresponde con los años de la fundación de la ciudad.los estudios también hacen prever que los restos se encuentran en un buen estado de conservación, a pesar del intenso tráfico de vehículos que soportó esta calle hasta que comenzó a ser peatonal, cuando entró en servicio el túnel bajo la alcazaba malagueña.a través de las vallas instaladas en el perímetro de la excavación, donde se colocarán paneles explicativos, se podrá seguir el trabajo de los arqueólogos y también se organizarán visitas de centros educativos para mostrar a los alumnos la trascendencia de los hallazgos.una vez concluida la excavación, y en función de la importancia y la disposición de los restos encontrados, se diseñará la nueva urbanización de esta calle situada en el centro histórico de la ciudad.esta actuación cuenta con un presupuesto superior a los 468.000 euros, sufragados al cincuenta por ciento por la consejería de cultura de la junta de andalucía y el ayuntamiento de málaga.fuente: la opinión de málaga





publicado por

pedro a. carretero



en

15:25



no hay comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
arqueología,
fenicios,
yacimientos prerromanos,
yacimientos romanos















teruel: patrimonio compra las fincas donde se ubican dos yacimientos iberos





el consorcio ibérico adquiere terrenos en valdeltormo y foz calanda y negocia compras de parcelas con importantes restos arqueológicos en cretas, calaceite, alcañiz y oliete.el consorcio de patrimonio ibérico de aragón -formado por la dga, diputaciones provinciales y comarcas- ha adquirido dos fincas privadas de valdeltormo y foz calanda en las que se encuentran importantes yacimientos de la ruta iberos en el bajo aragón. el objetivo a corto plazo es adquirir otros cuatro terrenos más para que, en 2008, 19 enclaves bajoaragoneses con relevantes restos ibéricos sean de propiedad pública.en concreto, en esta primera adquisición se han invertido unos 10.000 euros en comprar 15.000 metros cuadrados de monte que rodean al yacimiento de torre cremada, en la localidad matarrañense de valdeltormo; y 7.000 metros cuadrados de regadío en foz calanda, donde se encuentran los hornos de mas de moreno, uno de los enclaves cerámicos más importantes de españa.torre cremada cuenta con una parte excavada, ibero-romana, en la que se levanta un torreón de diez metros de alto, de planta ovalada y construido con grandes sillares. en la zona baja del monte existe un poblado ibero todavía sin excavar. este yacimiento fue descubierto en 1922. hace doce años comenzaron los trabajos de recuperación, que se prolongaron hasta 1999 y que fueron dirigidos por josé antonio benavente, en la actualidad director del consorcio. en la recuperación de torre cremada participaron la universidad de toulouse y la casa velázquez. este yacimiento se sitúa a unos tres kilómetros del sur de valdeltormo, junto al río matarraña. la zona ya está señalizada y cuenta con paneles interpretativos.por su parte, los hornos del mas de moreno continúan en período de excavación. se trata de uno de los más importantes hallazgos cerámicos del país y se remontan a los siglos i antes de cristo y i después de cristo. de momento, se han encontrado cuatro hornos ibero-romanos de los que se conserva en buen estado la parte inferior. este hallazgo muestra los inicios de la tradición alfarera bajoaragonesa. de hecho, han aparecido cuños y sellos cerámicos en latín e ibero. los hornos están alineados en batería, a modo de pequeña fábrica de cerámica. el consorcio del patrimonio ibérico todavía debe adquirir una parcela de 6.000 metros cuadrados para poder cubrir y salvaguardar el yacimiento.mas de moreno se sitúa en la margen izquierda del río guadalopillo, en un área agrícola y cercana a la carretera n-211. por los numerosos restos cerámicos encontrados, se cree que esta zona bajoaragonesa estuvo muy poblada en época de los iberos.con la adquisición de estos terrenos, el consorcio de patrimonio ibérico podrá proteger los yacimientos de agresiones externas, como por ejemplo la que se produjo en 2006 en mas de moreno a consecuencia de movimientos de tierra tras los que dos hornos fueron seccionados por máquinas excavadoras.en los próximos meses, se comprarán las fincas de los yacimientos de el castellans (cretas-calaceite), tossal redó (calaceite), el palao (alcañiz) y san pedro (oliete). el consorcio colaborará con ayuntamientos, diputaciones provinciales y comarcas para facilitar la protección de los yacimientos que integran la ruta bajoaragonesa.paralelamente, el consorcio de patrimonio ibérico trabaja en los centros de interpretación de la ruta del bajo aragón. en los últimos meses se han abierto en oliete y valdeltormo. se espera que el centro de visitantes de cretas esté terminado a finales de año y el de mazaleón en enero de 2008. este mes se comenzará a reformar la sede de azaila y se iniciarán los trabajos para abrir uno en alcorisa. en la segunda mitad del año que viene, estará construido el de la capital bajoaragonesa, y quedarán pendientes únicamente los de caspe y andorra.fuente: el heraldo





publicado por



rosa ferrer




en

12:52



no hay comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
arqueología,
iberos











03 diciembre 2007








la reina perdida de egipto





el primer laboratorio de adn ancestral del mundo, creado por discovery channel, ha permitido identificar a hatshepsut, la reina faraón, 3.500 años después de su muerte.el programa de discovery channel el misterio de la reina perdida de egipto, revela evidencias arqueológicas, forenses y científicas que identifican a una momia de 3.500 años de antigüedad como hatshepsut, la reina que se convirtió en faraón de egipto. este hallazgo ya es considerando el más importante del valle de los reyes desde el descubrimiento de la tumba de tutankamón.durante el estreno del documental, esta noche a las 23.10 horas, se sigue a un prestigioso y reconocido equipo de expertos forenses, liderado por zahi hawass, secretario general del consejo supremo de antigüedades de egipto, que utilizan por primera vez lo más innovador de la tecnología forense con el objetivo de identificar a hatshepsut. gracias al análisis de un molar logran dar con hatshepsut, hallada en la tumba de su nodriza.más poderosa que cleopatra más poderosa que cleopatra o nefertiti, hatshepsut tomó posesión del trono durante la minoría de edad de su hijastro, vistiéndose como un hombre. en una actuación política sin precedentes, se declaró a sí misma como faraón cuando contaba con 22 años de edad. aunque su poder alcanzó todos los lugares de egipto y su reinado fue muy próspero, el legado de hatshepsut fue sistemáticamente borrado de la historia de egipto.los registros históricos fueron destruidos, los monumentos derribados y su cadáver retirado de su tumba. su muerte también está rodeada de misterio. las tareas de investigación conducen a hawass y a su equipo a las criptas o cámaras funerarias que se localizan bajo el suelo de egipto y a las profundidades del museo del cairo.haciendo uso de sus conocimientos sobre la momificación real egipcia y siguiendo las pistas de dos tumbas relacionadas con hatshepsut, los expertos estrechan el cerco de la investigación en tan sólo cuatro momias procedentes de las tumbas kv60 y db320, de entre varios miles de cadáveres sin identificar. 1397124194 un molar identifica a la reina un escáner tomográfico computarizado permite a los científicos relacionar ciertas características físicas de las cuatro momias con aquellas de los familiares conocidos de hatshepsut, tutmosis i, su padre y amosis nefertari, su abuela.la búsqueda rápidamente concluye en dos posibilidades, ambas provenientes de la tumba de la nodriza de hatshepsut; y la pista final se localiza en un vaso canopo inscrita con el nombre femenino del faraón. el escáner de esta caja muestra una pieza dental que, al ser medida, encaja perfectamente con un molar superior que falta de una de las dos momias. hatshepsut, aquejada de un tumor severo que ya le había afectado al hueso de la pelvis y con una severa osteoporosis murió de una septicemia, una infección en un molar. su momia descansaba a salvo junto a su nodriza, quien la había cuidado desde su infancia.«el descubrimiento de la momia de hatshepsut es uno de los más importantes hallazgos de la historia de egipto», afirmó hawass. «su reinado durante la decimoctava dinastía del antiguo egipto fue muy próspero, aunque misteriosamente su existencia fue borrada de la historia. esperamos que esta momia nos ayude a resolver este enigma así como la misteriosa causa de su muerte».fuente: diario de león





publicado por



rosa ferrer




en

12:51



no hay comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
egipto















el consell estudia proteger los yacimientos arqueológicos que aún no se han excavado





el consell de menorca estudiará la creación de ‘zonas de reserva’ en la isla, una medida preventiva que pretende localizar yacimientos arqueológicos sin tocarlos y que sólo sean excavados cuando se pueda realizar en condiciones.esta propuesta fue realizada por la catedrática de prehistoria de la complutense de madrid mª ángeles querol en su ponencia de las jornadas de patrimonio histórico organizadas por la societat històrico arqueològica martí i bella, que habló de ‘arqueología preventiva. la gestión del pasado frente al futuro’.esta cuestión, recogida por el conseller insular de patrimoni joan lluís torres en el debate posterior para estudiar su puesta en práctica en menorca, se plantea a partir de la filosofía de que antes de acometer excavaciones de urgencia para que puedan realizarse obras públicas (que pase una carretera, por ejemplo), es mejor que no se acometa esa obra y que se busque una alternativa que no realizarla e inutilizar aquella zona para siempre. además, excavar es destruir y mucho de lo que se acaba sacando va directo a los almacenes de los museos, sin estudiar ni catalogar (en el caso del museu de mallorca, por ejemplo, de las 500.000 piezas ‘excavadas’ existen tan sólo un 10% de catalogadas).otro de los temas puesto sobre la mesa es que no existen problemas legales para crear una ‘nueva’ comissió de patrimoni històric para ciutadella, que sea consultiva hasta el límite que se quiera y que evite los ‘desmanes’ en el casco antiguo.fuente: ultima hora





publicado por



rosa ferrer




en

12:46



no hay comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
arqueología











02 diciembre 2007








nueva york muestra 'regalos para los dioses'. egipto susurrado





egipto son diálogos con los dioses y el más allá, muertos que cruzan el nilo junto al sol. el metropolitan muestra su rostro menos oficial. nueva york.- dices egipto y las cuartillas chorrean hieratismo o formalidad, ausencia de expresión, monumentalidad, rigidez y arcaísmo. egipto son diálogos con los dioses y el más allá, muertos que cruzan el nilo junto al sol, en una barcaza rodeada por cocodrilos, y también templos profundos, embalsamados como colosos ciegos, y columnas, pilonos y obeliscos alineados bajo el cielo diamantino del sáhara. todo cierto, parcial e insuficiente. para derribar conceptos manidos o, al menos, revocar su perfume, el metropolitan de nueva york ha inaugurado 'regalos para los dioses'.exhibición insólita, centrada en la plástica del metal egipcia, 'regalos...' apenas cubre una sala, cercada por los murales imponentes y los edificios transplantados piedra a piedra. su falta de ambición, lo mínimo de la propuesta, sugiere nuevos mundos, menos documentados, en el espacio ya mil veces glosado de nefertiti y cia. otras exposiciones del museo, más abundantes, ricas y suntuosas, como la que presenta fragmentos de las puertas de paraíso (ghiberti), o la que exhibe los fondos de pintura holandesa, han convocado más ruido publicitario, y sin embargo 'regalos...' constituye un secreto especial y ligero, atardecer de figuritas enterradas por la poliomelitis del tiempo que recobran un ajado esplendor de alfarería metálica.cierto. la escultura egipcia, mentalmente, remite a la monumentalidad de abu-simbel (imperialismo rampante de los ramésidas, con figuras más grandes que la vida) o a la eficacia del escriba sentado. por contra, las piezas de cobre, oro, bronce y plata del metropolitan, rara vez vistas, hablan de un pueblo atento al detalle, que miniaba los gestos con tímidas exploraciones hacia el psicologismo. son obras de todos los periodos.cubren desde el imperio antiguo hasta la decandencia de los últimos mil años, con especial mención para el tercer periodo intermedio (1070-664 a.c.), momento decisivo en la disciplina. la mayoría de las piezas, restauradas, presentan la vocación sacra propia. hablaban con los dioses, como siempre, porque era aquel un pueblo obsesionado con los viajes hacia la muerte y la necesaria presencia de provisiones espirituales y físicas que hicieran más llevadero el tránsito al difunto.florecieron en los templos como una plaga pobre y buena. eran amuletos, brújulas para el fiel. destacan las sacerdotisas de ropas pegadas al cuerpo, más femeninas de lo habitual, así como las faraonas y diosas que amamantan a un niño. todas exhudan vida, inapresable timidez, temperatura humana, y tracienden el manido dialogo con la eternidad, la fijación inevitable con los poderes ultraterrenos, a base de bocas dobladas en una leve sonrisa y cuerpos de piel crujiente, espumosa, carnal, a la que el verdín del tiempo no ha despojado de respiración. abundan las sorpresas.la profusión de inscripciones, traducidas, ayudan a fijar la intención del artista anónimo, y los expertos recomiendan fijarse en figuras como la de hepu, que luce un peinado natural, a la moda, tan diferente del rígido peinado ritual con el que suele aparecer usualmente.'regalos...', en suma, ofrece la cara menos transitada y oficial de egipto.lo hace en una institución, el metropolitan, rebosante de galerías con momias, murales y orfebrería. priman, cómo no, las líneas rectas, porque siempre, a pesar de los avances militares, etc., fue aquel un pueblo dedicado a la agricultura, de campesinos, funcionarios y geómetras que dominaron el nilo a base de catastros, ignorante de la rueda, capaz, con el curso de los siglos, de alumbrar una cultura desproporcionada, de sólida cosmogonía celeste a la que las figuritas reseñadas añaden detalle y asombro: emoción garantizada.fuente: el mundo





publicado por



rosa ferrer




en

22:40



no hay comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
egipto,
exposiciones











01 diciembre 2007








descubren en monforte la única acequia romana de la provincia





un hallazgo arqueológico localizado en monforte del cid ha echado por tierra la ya cuestionada teoría de que los musulmanes fueron los primeros en introducir en la península ibérica sistemas de regadío en las explotaciones agrícolas. los restos de una acequia aparecidos en la partida de agualejas y datados entre los siglos i y ii después de cristo demuestran que quinientos años antes los romanos ya habían construido.el descubrimiento ha sido posible gracias a las catas realizadas por el arqueólogo eldense gabriel segura. la empresa que dirige, arquealia, fue contratada por el ministerio de medio ambiente a través de la confederación hidrográfica del júcar para prestar la asistencia técnica a las obras de construcción de la depuradora que dará servicio a monforte y novelda.la acequia romana ha aparecido a un kilómetro de la estación de aguas residuales y en un tramo donde acsa obras e infraestructuras, la empresa responsable de la ejecución del proyecto, tiene planificado instalar los colectores que transportaran los residuos líquidos procedentes de novelda.al tratarse de una zona agrícola, los restos arqueológicos que se han sacado a la luz están muy deteriorados por el desgaste sufrido a lo largo de veinte siglos. no obstante, la importancia del descubrimiento no se basa en su dimensión material sino en la valiosa información que ofrece al constatar que los romanos fueron pioneros en implantar el sistema de regadío. el propio gabriel segura explicaba ayer que este descubrimiento es «único en la provincia y hay contados precedentes en el conjunto de la comunidad valenciana».la excavación y documentación del hallazgo ha concluido esta semana y en los próximos días todo el conjunto va a ser enterrado para garantizar su conservación, todo salvo una pequeña parte que se destruirá por el paso del colector. no es el único punto donde han aparecido vestigios de cerámica de época alto imperial. las prospecciones previas al trazado de las futuras conducciones confirman la presencia de otros tres yacimientos. su alcance se desconoce en estos momentos aunque su relevancia se presume.de hecho, de la riqueza arqueológica de monforte del cid, y más concretamente de la partida de agualejas y del camino del río, no hay dudas. en este enclave, en los terrenos más fértiles del amplio valle de monforte-novelda-aspe, habitaron durante más de un milenio, entre los siglos vi a.c. y vii d.c., poblaciones íberas y posteriormente hispanorromanas. cerca de este lugar, aunque no se sabe concretamente el punto exacto, pasaba la vía augusta del imperio romano que era el eje vertebrador de todo el vinalopó, un territorio constituido por una serie de ciudades entre las que destacaba iaspis, villa o conjunto de villas que aparecían incluso en los itinerarios romanos y que los arqueólogos sitúan en este paraje monfortino.«después de la zona de la alcudia de elche, monforte es la segunda más importante en riqueza arqueológica», afirma el experto, quien también ha elogiado el «interés y la coordinación» para la defensa del patrimonio que las administraciones local, autonómica y estatal están demostrando desde que hace dos años la confederación del júcar comenzó a construir la depuradora. «bien controlada y coordinada este tipo de obra pública contribuye a incrementar el conocimiento histórico y arqueológico. y esto es un claro ejemplo de ello», indica segura tras recordar que la ejecución de esta infraestructura también ha permitido encontrar dos toros ibéricos del siglo v antes de cristo.fuente: diario información





publicado por



rosa ferrer




en

23:20



no hay comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
arqueología,
yacimientos romanos













entradas antiguas

inicio




suscribirse a:
entradas (atom)















seguidores











calendario romano






buscar en el blog

 



etiquetas



arqueología
(30)


conferencias
(2)


congresos
(13)


cursos y jornadas
(12)


egipto
(5)


exposiciones
(12)


fenicios
(9)


iberos
(7)


museos
(21)


ofertas de empleo
(1)


prehistoria
(12)


publicaciones
(15)


roma
(5)


sig
(3)


yacimientos prerromanos
(3)


yacimientos romanos
(34)





enlaces


historia de roma
guía de roma
dept. historia antigua-ucm
gerión
cefyp
aier




sindicación


sindicación atom




contribuyentes


pedro a. carretero
rosa ferrer
pichuneke




archivo del blog








        ▼ 
      



2010

(1)





        ▼ 
      



noviembre

(1)

guía de roma










        ► 
      



2007

(907)





        ► 
      



diciembre

(8)







        ► 
      



noviembre

(54)







        ► 
      



octubre

(53)







        ► 
      



septiembre

(58)







        ► 
      



agosto

(74)







        ► 
      



julio

(71)







        ► 
      



junio

(68)







        ► 
      



mayo

(74)







        ► 
      



abril

(85)







        ► 
      



marzo

(94)







        ► 
      



febrero

(129)







        ► 
      



enero

(139)









        ► 
      



2006

(908)





        ► 
      



diciembre

(105)







        ► 
      



noviembre

(124)







        ► 
      



octubre

(128)







        ► 
      



septiembre

(50)







        ► 
      



agosto

(81)







        ► 
      



julio

(72)







        ► 
      



junio

(59)







        ► 
      



mayo

(63)







        ► 
      



abril

(63)







        ► 
      



marzo

(71)







        ► 
      



febrero

(52)







        ► 
      



enero

(40)









        ► 
      



2005

(112)





        ► 
      



diciembre

(22)







        ► 
      



noviembre

(36)







        ► 
      



octubre

(24)







        ► 
      



septiembre

(26)







        ► 
      



agosto

(4)









número de visitas

































































tema picture window. con la tecnología de blogger.
























