    startseite - ibero-amerikanisches institut                  direkt zum inhalt                quicklinks          services der bibliothek   veranstaltungskalender   kontakte   anfahrt   presse        deutsch: weitere sprachoptionen español: esta página en español português: esta página em português english: this page in english  das iaisammlungenforschungveranstaltungen         suchformular      was suchen sie?    suchen     externe services hinweis: diese websites sind möglicherweise nicht barrierefrei:    bibliothekskatalog (externer link, öffnet neues fenster)   iberosearch (externer link, öffnet neues fenster)   digitale sammlungen (externer link, öffnet neues fenster)   publikationen (externer link, öffnet neues fenster)       menüdas iaiunterseiten von "das iai" anzeigendas iai im detailunterseiten von "das iai im detail" anzeigendas iai in zahlengovernanceunsere geschichtedas iai unterstützendas iai im verbund der spkaktuelles aus dem iainewsletterkontaktepresseunterseiten von "presse" anzeigenpresseverteilerpressemitteilungenpressebilderanfahrtkarrieresammlungenunterseiten von "sammlungen" anzeigenbibliothekunterseiten von "bibliothek" anzeigenbibliotheksausweis beantragenbibliotheksausweis verlängernöffnungs- und servicezeitenservices der bibliothekspenden für die bibliothekführungen und schulungenerwerbungsvorschlagdigitale sammlungensondersammlungenunterseiten von "sondersammlungen" anzeigenarchive von institutionenfilmsammlungfotothekgrafiksammlungkartensammlungnachlässephonothekplakatsammlungzeitungsausschnittsammlungforschungunterseiten von "forschung" anzeigenüber die forschung des iaivortragsreiheforschungskolloquiumstipendien- und fellowprogrammpublikationenunterseiten von "publikationen" anzeigenpublikationssucheiberoamericanaindianarilibibliotheca ibero-americanabibl. luso-afro-brasileirabiblioteca antropológica americanaaußer der reiheibero-analysenibero-bibliographienibero-onlinemecila working papersdesigualdades.netausstellungskatalogeprojektegastwissenschaftler​*innenwissenschaftler​*innenunterseiten von "wissenschaftler*innen" anzeigenpeter altekrügerdr. peter birledr. sandra carrerasdaniel cuesta ágredoprof. dr. barbara göbeldr. ulrike mühlschlegeldr. christoph müllerdr. ricarda musserdr. iken paapdr. clara ruvitusodr. gregor wolffveranstaltungenunterseiten von "veranstaltungen" anzeigenveranstaltungen des iaiveranstaltungskalenderreihen und themenschwerpunktequicklinksservices der bibliothekveranstaltungskalenderkontakteanfahrtpresse deutsch: weitere sprachoptionen español: esta página en español português: esta página em português english: this page in english              am samstag, 8. märz, bleibt die bibliothek geschlossen          rechtliche information zum dekorativen bild: © ibero-amerikanisches institut, foto: peter-paul weiler / berlin-event-foto    rechtliche information zum dekorativen bild: © ibero-amerikanisches institut, foto: peter-paul weiler / berlin-event-foto     herzlich willkommen im iai    multidisziplinärer, wissenschaftlicher und kultureller austausch mit lateinamerika, der karibik, spanien und portugal       service links: kontakt, öffnungszeiten und anfahrt         kontakte             öffnungszeiten             anfahrt             informationsmaterial             aktuelles  alle meldungen        befragung zum fid lateinamerika, karibik und latino studies   06.02.2025, nachricht   schenken sie uns 5 min. ihrer zeit, damit wir besser werden können! der fid ist ein von der dfg gefördertes angebot, welches sich an den speziellen bedarfen von wissenschaftler*innen orientiert.            200 jahre deutschsprachige einwanderung nach brasilien   28.01.2025, nachricht   brasilien war das wichtigste zielland deutschsprachiger auswanderung in lateinamerika. das ibero-amerikanische institut (iai) blickte im jubiläumsjahr 2024 mit der brasilianischen botschaft und…            ibero-amerikanisches institut übernimmt vorsitz der adlaf   22.01.2025, nachricht   das ibero-amerikanische institut (iai) hat für zwei jahre den vorsitz und die geschäftsstelle der arbeitsgemeinschaft deutsche lateinamerikaforschung (adlaf) übernommen. neue vorsitzende der adlaf ist…            surrealismus in lateinamerika: interview zur ausstellung im iai   20.01.2025, nachricht   zum hundertsten jahrestag des surrealistischen manifests zeigt das ibero-amerikanische institut (iai) noch bis zum 1. märz 2025 anhand seltener bestände, wie sich die subversive poetische und…             nach oben        nächste veranstaltungen  alle veranstaltungen       feb 15.02.2025     feb , 15.02.2025  cantando hacia el sur – late night der biennale der berliner philharmoniker   veranstaltung   konzert        uhrzeit   22:00 - 23:30        sprache   deutsch        durchführung   in präsenz               feb 18.02.2025     feb , 18.02.2025  berlinale 2025: día del cine iberoamericano   veranstaltung   diskussion        uhrzeit   12:00 - 14:00        sprache   spanisch        durchführung   in präsenz               feb 19.02.2025     feb , 19.02.2025  el coyote y otros héroes: historia y panorama de la historieta en españa   veranstaltung    francisco sáez de adana  vortrag        uhrzeit   18:00 - 20:00        sprache   spanisch        durchführung   in präsenz                 direkt zu…         sammlungen    sammlungen auf einen blick   bibliothek auf einen blick   services der bibliothek                 forschung    forschung auf einen blick   publikationen   projekte   forschungskolloquium                 veranstaltungen    veranstaltungen auf einen blick   reihen und themenschwerpunkte               nach oben           mit dem iai in verbindung bleiben                 ibero-amerikanisches institut  - nützliche informationen  anschrift:  potsdamer straße 37, 10785 berlin     oft gesucht  services der bibliothekpublikationenpressekarriere             stiftung preußischer kulturbesitz  (externer link, öffnet neues fenster)    gefördert durch:   die beauftragte der bundesregierung für kultur und medien  (externer link, öffnet neues fenster)         karrierebarrierefreiheitimpressumdatenschutz          unsere bluesky-seite (externer link, öffnet neues fenster)        unsere instagram-seite (externer link, öffnet neues fenster)        unsere facebook-seite (externer link, öffnet neues fenster)        unsere youtube-seite (externer link, öffnet neues fenster)        cookie-hinweisdamit unsere website technisch funktioniert, verwenden wir dafür erforderliche cookies. außerdem ermöglichen optionale cookies eine bestmögliche nutzung der seite. mit einem häkchen geben sie ihr einverständnis. sie können jederzeit widerrufen. mehr infos dazu in unserer datenschutzerklärung.erforderlicherforderliche cookies akzeptierenanalyse (matomo)analyse-cookies akzeptierenexterne inhalte: externe inhalte / cookies akzeptierenalle ablehnenalle annehmenauswahl bestätigen   