








medicina tradicional china y qi-gong - acupunturachina.com





















































































		ir al contenido










 





cursos onlineagendamedicina tradicional chinaalternar menú

mtc y técnicas clases y seminarios material didáctico cecilia y. cáceres blog
contactoingresar 






						carrito/usd 0


 











 







 







main menu

 















 


descubre el mundo de la medicina tradicional china y el qi gongun mapa de ruta hacia tu bienestarqi gong: teoría y prácticavideos grabados para aprender y practicar a tu ritmo






				curso			

 

qi gong terapéutico inicial
prácticas orientales, milenarias y sencillas para tu bienestar.

saber más






				clases			

 

clases de qi gong
teoría y práctica de la medicina tradicional china y del qi gong.

saber más






				curso			

 

zhi neng qi gong 1
primer nivel. método de elevar y verter  el qi por la cima de la cabeza.

saber más






				masterclasses			

 

qi gong y los cinco elementos
los fenómenos naturales existentes y sus interrelaciones.

saber más






				curso			

 

qi gong plus
estas 4 clases te acercarán a los pilares del qi gong.

saber más






				masterclass			

 

órganos, qi y conciencia sutil
las cualidades a nivel mental y emocional de los cinco elementos.

saber más






cuadernillomedicina oriental: ¿cómo aliviar cervicales y dorsales?de forma sencilla podrás conectar con una práctica milenaria y efectiva para aliviar malestares habituales producto del estrés, del sedentarismo o de las sobrecargas psico-físicas que transitamos.me interesa

taller grabadolas manos y sus zonas reflejasgran parte de nuestro desarrollo evolutivo ha sido a través de las manos. tus manos tienen en sí, a manera de “microsistemas”, el reflejo de las estructuras y órganos del cuerpo entero en cada palma.me interesapróximas actividades 2024


taller: alivia tu estrés – qi gong, sonidos y baño de gong
sábado 9 de noviembre 11 de 10hs a 12hs | casa om, palermo, ciudad de buenos aires





clases regulares online: qi gong, mtc y calidad de vida
lunes 18hs (arg) | plataforma zoom





clase presencial: qi gong, mtc y calidad de vida
último sábado de cada mes 10hs | casa om, palermo, c.a.b.a.



ver más

clases de qi gong en vivolunes 18hs (arg) online por zoom.inscríbete
cecilia y. cáceresse formó en medicina tradicional china junto al dr. wang yu en la asociación de acupuntura china en argentina. es doctora en medicina tradicional china (mtc) y médico titular en acupuntura y moxibustión, otorgado por la administración estatal de medicina tradicional china y farmacia de la república popular china. beijing. es miembro de la asociación de acupuntura china en argentina desde 1989. es profesora de qi gong egresada del instituto internacional de qi gong (iiqg) dirigido por el dr. yves réquéna (francia) y carlos trosman (argentina). desde hace más de veinticinco años realiza charlas, seminarios de perfeccionamiento y cursos de formación de mtc para médicos y profesionales de la salud. en su actividad docente dicta clases de qi gong y desarrolla talleres y seminarios sobre diferentes técnicas de la medicina oriental aplicada.ver máslo último en el blog

 
 


la nación: acupuntura, la práctica tradicional china que ayuda a recuperar el balance energético




 mtc 



 
 


las emociones en la medicina tradicional china




 mtc 



 
 


diagnóstico en medicina tradicional china




 mtc 



 
 


medicina tradicional china para qi gong




 mtc 








 


 







 




cursos onlineagenda de actividadesmedicina tradicional chinaalternar menú

mtc y técnicas clases y seminarios material didáctico cecilia y. cáceres blog
contactoingresar 






						carrito/usd 0


 















 

					carrito de compra					


 







medicina tradicional china y qi-gongun mapa de ruta hacia tu bienestar. con cecilia y. cáceres. clases, cursos, seminarios, conferencias. en vivo, online y grabadas. 



más infomedicina tradicional china
clases y seminarios
material didáctico
contacto
 



blogmtc
qi gong
 



síguenos


















 









aviso legal | política de privacidad | política de cookies | términos y condiciones
copyright 2021. todos los derechos reservados.
 






usamos cookies en este sitio web. algunas son imprescindibles, otras nos ayudan a mejorar tu experiencia.configuraciónaceptomanejar consentimiento




cerrar






resumen de privacidad 
este sitio web utiliza cookies para mejorar tu experiencia mientras navegas por el sitio web. de estas, las cookies que se clasifican como necesarias se almacenan en tu navegador, ya que son esenciales para el funcionamiento de las funcionalidades básicas del sitio web. también utilizamos cookies de terceros que nos ayudan a analizar y comprender cómo utiliza este sitio web. estas cookies se almacenarán en tu navegador solo con su consentimiento. también tiene la opción de optar por no recibir estas cookies. pero la exclusión voluntaria de algunas de estas cookies puede afectar tu experiencia de navegación.

 





								necesarias							


necesarias





									las cookies necesarias son absolutamente esenciales para que el sitio web funcione correctamente. estas cookies garantizan funcionalidades básicas y características de seguridad del sitio web, de forma anónima.
								












guardar y aceptar










 


						elige tu moneda                    

usd
dólar de los estados unidos (us)


ars
peso argentino











				iniciar sesión			


nombre de usuario o correo electrónico


contraseña

 recuérdame


 ¿has olvidado tu contraseña?



 
 
 




						regístrate					
¿no tiene una cuenta? ¡crea una!
registra tu cuenta
 



nombre de usuario



email




la confirmación del registro se enviará a tu correo electrónico.


 
 
 
 


















































