



		agenzia immobiliare pegaso – appartamenti e case ai lidi ferraresi	

































 


































affitti

appartamento monolocale (5)
appartamento bilocale (3)
appartamento trilocale (11)
appartamento quadrilocale (4)
villetta bilocale (7)
villetta trilocale (23)
villetta quadrilocale (6)



vendite

appartamento monolocale (4)
appartamento bilocale (1)
appartamento trilocale (4)
appartamento quadrilocale (3)
villetta monolocale (1)
villetta bilocale (1)
villetta trilocale (3)



offerte

 last minute affitti
 offerte speciali vendita



news


ristrutturazioni


contatti


altro

prenota escursioni
servizio spiaggia

territorio

comacchio
escursioni in barca
ferrara



collaborazioni


lidi ferraresi

lido di spina
lido degli estensi
porto garibaldi
lido degli scacchi
lido di pomposa
lido delle nazioni
lido di volano



piatti tipici

risotto di anguilla
spaghetti alle vongole
anguilla marinata
topino d'ognissanti



attività



condizioni di affitto



 







telefono e fax
0533 330077



















prenota online la tua vacanza ai lidi ferraresi





vendite






 
 > zonacentro/negozilido degli estensilido di spinalungomarezona del lago 
   
   
 > letti245678910 


cerca










 
 > zonalido degli estensilido di spina 
 > tipologiaappartamento monolocaleappartamento bilocaleappartamento trilocaleappartamento quadrilocalevilletta monolocalevilletta bilocalevilletta trilocale 


> prezzo
 < 70.000
70.000-130.000
130.000-200.000
 > 200.000



cerca

















offerte di affitto ai lidi ferraresi






 

										siamo alla ricerca di..									

																				cerchiamo villette e appartamenti per vendita e affitto da proporre ai nostri numerosi clienti.
proponiamo supporto per ...
																			




tutte le offerte di affitto




offerte di vendita ai lidi ferraresi






										 richiedi informazioni!																			
 

										siamo alla ricerca di..									

																				cerchiamo villette e appartamenti per vendita e affitto da proporre ai nostri numerosi clienti.
proponiamo supporto per ...
																			







										 €
										120.000,00																			
 

										appartamento trilocale con garage.									

																				trilocale al secondo piano con garage in vendita a lido di spina! ottimo investimento.
in zona centrale....
																			







										 €
										120.000,00																			
 

										appartamento trilocale a pochi passi dal mare.									

																				trilocale al primo piano in zona centralissima a lido di spina!
ristrutturato!...
																			




tutte le offerte di vendita







								affitti e vendite ai lidi ferraresi							

								appartamenti, villette e case vacanza a lido di spina e degli estensi!							
l'agenzia immobiliare pegaso ha sede a lido di spina , il lido più giovanile della riviera adriatica, immerso nel verde del parco del delta del po. l'agenzia immobiliare pegaso opera da diversi anni offrendo alla propria clientela appartamenti e villette in vendita e in affitto, anche settimanale, in tutti i sette lidi ferraresi, in particolare a lido di spina e lido degli estensi. per una vacanza all'insegna del sano relax ma anche ricca di iniziative e divertimenti consulta le nostre proposte di vendita ed affitto oppure contattaci compilando l'apposito modulo di contatto. proverai con mano la qualità del servizio che possiamo offrirti. 






recensioni






											recensione dai social..										


												nicoletta bonza, scrive:
ottimo personale! serietà e professionalità sono le caratteristiche di questa agenzia.
24.01.2015
 ...






											recensione dai social!										


												jenni domenicali, ha assegnato 5 stelle su 5!
13.04.2016...














menu

affitti
vendite
last minute affitti
offerte speciali vendita
news
servizio spiaggia
contatti
territorio
collaborazioni
lidi ferraresi
gastronomia
attività



ultime news
archivio news


					 non ci sono news al momento.					


facebook



agenzia pegaso












recapiti
		tel - fax 0533 330077 e-mail info@immobiliarepegaso.it





indirizzo
		viale leonardo, 99 44029 lido di spina (ferrara) p.iva 01316480381
	






 








sitemap - privacy policy - legal


 






informativa

          
            noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy. 
            chiudendo questo banner con la crocetta o cliccando su "rifiuta", verranno utilizzati solamente cookie tecnici. se vuoi selezionare i cookie da installare, clicca su "personalizza".
            se preferisci, puoi acconsentire all'utilizzo di tutti i cookie, anche diversi da quelli tecnici, cliccando su "accetta tutti".
            in qualsiasi momento potrai modificare la scelta effettuata.
      


personalizza

rifiuta
accetta tutti

































