kinnaspeletforsideforsidebillettaraktivitetarkonsertgudstenestetidebã¸nturar pã¥ ã¸yavikingeaktivitetarhistoria om kinntur med barnas turlagomvisninginfokinn og kinnaspeletkinnaspelet si historieom ã¸ya kinnom kyrkjaorganisasjonteater vestlandaktã¸rarhovudrollermusikk amatã¸rarkinnaspelet songen ved det store djupforsidebillettaraktivitetarkonsertgudstenestetidebã¸nturar pã¥ ã¸yavikingeaktivitetarhistoria om kinntur med barnas turlagomvisninginfokinn og kinnaspeletkinnaspelet si historieom ã¸ya kinnom kyrkjaorganisasjonteater vestlandaktã¸rarhovudrollermusikk amatã¸rarmoremore childkinnaspelet 21. og 22. juni 2025

velkommen til teateret ved havet
blã¥tt hav og hã¸g himmel, kinnaklova og den gamle steinkyrkja frã¥ 1100-talet, er det som mã¸ter deg pã¥ kinn. her pã¥ havstranda, sã¥ langt vest du kan kome i noreg, ligg ei av dei eldste kyrkjene i landet - der ingen skulle tru at nokon kunne byggje ei kyrkje. ingen veit sikkert kven som bygde ho. men dei gamle legendene fortel om heilage menn frã¥ ã¸yrika i irskesjã¸en som busette seg her, truleg pã¥ 900-talet ein gang.

her fã¥r du oppleve kinnaspelet â«songen ved det store djupâ», om dã¥ danskekongen sin fut kjem til kinn i 1537 og gjer kjent at pavekyrkja si tid er forbi. kongen skal no eige alt kyrkjegods, og ein ny, luthersk prest skal setjast inn. ingen lett bodskap ã¥ selje inn hos bygdefolket pã¥ kinn. dei er i gang med feiringa av seljumannamesse, og publikum fã¥r no bli med tilbake til 900-talet og bygdefolket sitt "lille kirkespill" om  prinsesse sunniva frã¥ irland som rã¸mmer frã¥ vikingkongen ramn som vil ha henne til dronning. med fã¸lgjet sitt legg ho ut pã¥ havet i bã¥tar utan segl, ror og ã¥rar, og lar vind og havstraumar rã¥de. ho driv i land pã¥ selja og blir seinare st. sunniva, helgen for vestlandet. bã¥tane kjem frã¥ kvarandre og sã¸stera borni driv i land pã¥ kinn. etter legenda skal det vere ho som fekk bygd kinnakyrkja. 

dette er den ytre ramma for handlinga. men kinnaspelet handlar om noko meir. dei sentrale temaene er menneske som opplever kriser og mã¥ ta vanskelege val. nã¥r vi blir utfordra til ã¥ revurdere det vi meiner og trur pã¥, kva verdiar er det verd ã¥ halde fast ved. 

dette er teateret ved havet, der naturen og landskapet spelar med; ei oppleving du ikkje finn maken til.

brosjyre 2025




