








transport & logistique | secteur d'activités dynamique












































transport d’objets fragiles
transport de véhicules
convois exceptionnel
logistique




 




le secteur transport & logistique
le secteur transport et logistique se montre toujours en bonne santé vue le développement des échanges qui sont de plus en plus mondialisés.






les différents types de transport
terre, air, mer : les moyens de transport sont bien diversifiés pour satisfaire tous les besoins. le transport fait partie du quotidien de plusieurs entreprises. il s’agit d’un secteur technique et économique très important et plus ou moins complexe.





transport terrestre
ce transport routier englobe : les personnes, les marchandises et les déménagements particuliers.



transport maritime
généralement, c’est un transport international. ce type, concerne principalement les marchandises.



transport aérien
ce type est destiné principalement aux passages et aux frets. il suit des lignes bien précises.



transport aérospatial
ce type de transport englobe le transport des lanceurs, des satellites, des avions et des hélicoptères.



transport de véhicules
à l’échelle internationale, les véhicules sont transportés par bateaux spéciaux appelés encore voituriers. la capacité de ces navires dépasse les 8 000 voitures et leurs chargements et déchargements nécessitent beaucoup de personnel.










transport de véhicules sur plateau
il s’agit d’un métier hautement spécifique à l’échelle nationale. le transport de véhicules sur plateau de haute qualité s’effectue par des camions transporteurs.












service de stockage de voitures
ce service comprend le rayonnage, le gardiennage et la conciergerie des automobiles selon des normes bien définies.














transport de voitures neuves & d’occasion
ce service concerne les particuliers ainsi que les professionnels. il englobe les camping-cars, les pelles mécaniques, les tracteurs et les bus.












transport de voitures en panne ou accidentée
ce type de transport a lieu dans le cas d’une panne ou même lors de la crevaison d’un pneu, chose qui peut d’ailleurs être évitée en suivant les consignes de easy pneu.









convois exceptionnels
il s’agit d’un type de transport qui n’obéit pas aux normes définies par le code de la route. ces convois ne concernent pas les convois militaires. généralement, ce sont les directions départementales des territoires qui instruisent ce type de demande. les caractéristiques des convois exceptionnels sont :

largeur : supérieure à 2.55 m
longueur : supérieure à 16.5 m
le poids : dépasse les 44 tonnes
les ouvrages de gabarit (>4,30 m)







transport exceptionnel d’objets hors gabarits
le transport exceptionnel d’objets hors gabarits concerne : les automobiles à moteur ou remorque destinés au transport de charges indivisibles ; les automobiles ou le matériel agricole ou de travaux publics ; les ensembles forains avec une seule remorque dont la longueur est supérieure à 30 mètres ; les engins spéciaux et les matériaux de travaux publics.





techniques et moyens logistiques
la logistique est l’ensemble des méthodes qui permettent de gérer les flux physiques, et leurs données informatives, douanières et financières associées. et ceci, afin de mettre à disposition les ressources qui correspondent à des besoins définis tout en respectant les conditions économiques et légales prévues, la qualité de service déterminée et les conditions de sécurité.




gestion des flux & manutention
il s’agit d’organiser, exécuter et régler la circulation des marchandises ou des personnes (voyageurs). les techniques utilisées permettent d’optimiser les mouvements de manutention, de transport, d’approvisionnement, de livraisons et de gestion des flux (internes et externes) avec le moins de gaspillage possible et tout en respectant les délais et les coûts.










 importance de transport & de logistique dans le secteur de l’économie et de l’industrie. les métiers du transport et de la logistique permettent de travailler dans des domaines variés : l’acheminement de marchandises, le déménagement, le transport de voyageurs, le tourisme… la logistique concerne l’ensemble des techniques et des moyens utilisés pour optimiser la gestion des flux de marchandises. les prestataires logistiques englobent la sous-traitance et l’externalisation du transport et de l’entreposage.



transport par des appareils à câble comme son nom l’indique, le déplacement des objets s’effectue par des appareils à câble :  téléski, téléphérique, télésiège, funiculaire, télécabine…



acheminement par pipeline les pipelines sont les moyens les plus efficaces et les plus sécurisés qui permettent de transporter une grande quantité de pétrole et de gaz sur de longues distances.













