




hardware upgrade | il sito italiano sulla tecnologia












































                    cerca:                     
                    





 



login | registrati















home
hardware
mobile
videogiochi
fotografia
software
edge9
greenmove
smarthome
forum
guide
offerte

trend: 
aruba cloud
amd
intel
honor
huawei
oppo
avm
amazon
schede tecniche







 




kindle scribe 2024: migliora materiali e hardware. peccato il software. recensione


byd atto 2, il suv elettrico del segmento b


avowed: promosso il nuovo rpg di microsoft xbox


recensione razer basilisk v3 pro 35k: è (quasi) perfetto, e vi spiego perché!

tutti gli articoli »










17 feb innovazione
meno della metà delle pmi ha accesso a internet veloce. a bolzano la maglia nera



17 feb tlc e mobile
altair e ltts inaugurano un centro di eccellenza su 5g e 6g



17 feb apple
xiaomi sfida i giganti dell'ai con deepseek: ecco i dispositivi compatibili



17 feb videogames
epic games store: la crescita nel 2024 è stata impressionante, ma non senza difficoltà



17 feb scienza e tecnologia
spacex ha lanciato e recuperato il primo stadio di un razzo spaziale falcon 9 per 26 volte



17 feb telefonia
tim, rincari sulla rete fissa: ecco quanto peserà la nuova rimodulazione



17 feb energie rinnovabili
byd sigla un accordo record con l'arabia saudita: 12,5 gwh di batterie di accumulo



17 feb telefonia
xiaomi svela la data: il 15 ultra pronto a conquistare il mercato globale



17 feb scienza e tecnologia
nasa sls: assemblati i due booster laterali del razzo spaziale per la missione artemis ii



17 feb device
arrivano i nuovi switch serie ex4000 di juniper networks con sicurezza zero trust e ia integrata



17 feb telefonia
mediatek lancia dimensity 6400: le caratteristiche del nuovo soc di fascia media



17 feb soluzioni di ricarica
contatore a 6 kw gratuito per la ricarica, riparte la sperimentazione



17 feb web
spotify "music pro":  il nuovo abbonamento premium che rivoluzionerà lo streaming musicale con le funzionalità ai



17 feb scienza e tecnologia
ispace hakuto-r: il lander ha effettuato un passaggio ravvicinato della luna



17 feb tablet
amazon impazzita: c'è un tablet 11" 1280x800 pixel a 59€, con batteria da 8000mah e anche lte!



17 feb sistemi operativi
schermate blu sui pc asus: la soluzione arriva da microsoft



17 feb batterie
ecovacs lancia in italia la nuova linea di robot tagliaerba goat: si passa a lidar e rtk



17 feb energie rinnovabili
le città più trafficate del 2024: roma al vertice in italia, 30 minuti per percorrere 10 km



17 feb videogames
xbox: non vogliamo convincere gli utenti a giocare dalla nostra console, ma rimane fondamentale



17 feb scienza e tecnologia
il lander blue ghost di firefly aerospace è in orbita intorno alla luna, atterraggio il 2 marzo



17 feb auto elettriche
leapmotor corre in europa: già 450 store, in arrivo cinque nuovi modelli



17 feb periferiche
fritz!box 7690: è in offerta su amazon il nuovo modem router wi-fi 7 per una connessione ultraveloce e massima affidabilità



17 feb web
tim entra nel mercato dell'energia: fonti 100% rinnovabili per pmi e professionisti



17 feb e-bike
olympia nitro competizione, l'e-bike italiana con motore italiano e super batteria



17 feb web
poste italiane diventa secondo azionista di tim: accordo con cassa depositi e prestiti



17 feb device
da lg 11 nuovi monitor della serie ba per il settore b2b



17 feb energie rinnovabili
il piemonte vuole più rinnovabili: sì ad agrivoltaico (ma non ovunque) e fotovoltaico



17 feb videogames
addio a viktor antonov, il brillante art director di half-life 2 e dishonored



17 feb scienza e tecnologia
perché il lato oscuro della luna è così diverso da quello vicino? la risposta potrebbe essere nei campioni di roccia



17 feb cloud
modernizzazione it e migrazione verso il cloud. come garantire la sovranità sul dato? la proposta di aruba



17 feb sistemi operativi
caos per alcuni utenti windows 11: l'ultimo aggiornamento manda in tilt esplora file



17 feb web
attacchi informatici in italia ai trasporti e al settore bancario: rivendicazione filorussa



17 feb apple
il nuovo apple mac mini con chip m4 è in offerta su amazon: eccolo a soli 699€



17 feb telefonia
xiaomi 15 ultra senza veli: trapelati i render ufficiali in tutte le colorazioni



17 feb auto elettriche
tesla fatica a vendere il cybertruck: deve scontare i modelli prodotti nel 2024



17 feb periferiche
i repeater avm fritz! vanno a ruba: solo 30€ per la versione di base ma anche il ripetitore ax oggi ha un prezzo pazzesco, solo 61€



17 feb tecnologia
compressore ad aria portatile xiaomi in offerta su amazon: a soli 43,69€, può gonfiare qualsiasi pneumatico



17 feb videogames
skyrim raggiunge il massimo potenziale grafico con una geforce rtx 5090 e oltre 3.500 mod installate



17 feb energie rinnovabili
pompe di calore, da altroconsumo il gruppo di acquisto per spendere meno e conoscerle meglio



17 feb auto elettriche
kia svela il design della ev4: posteriore slanciato in rottura con la gamma



17 feb web
deepseek è un successo per il mondo open-source: le parole e la visione del ceo di mistral



17 feb videogames
oggi ci sono interessanti offerte per giocare: meta quest 3 e 3s, playstation 5 slim e pro, ecco tutti gli sconti

tutte le notizie »
 





in evidenza


 
akamai defenders' guide 2025: strategie concrete per proteggere i sistemi it
la nuova edizione della guida di akamai include un nuovo modello di valutazione del rischio (risk scoring) che include differenti fattori. abbiamo intervistato il country manager alessandro livrea per approfondire il discorso




in evidenza


tecnologia toyota, il nuovo sistema a idrogeno è il 20% più efficiente e dura il doppio
toyota ha presentato il nuovo sistema di celle a combustibile di terza generazione, che promette una maggiore efficienza rispetto alle tecnologie attuali. l'obiettivo dell'azienda è accelerare l'adozione dell'idrogeno nel settore dei trasporti commerciali, con l'obiettivo di ridurre le emissioni di carbonio.




in evidenza


sistemi operativi terremoto asahi linux: lascia il fondatore, che spara a zero contro il mondo linux
hector martin, fondatore del progetto asahi linux, ha annunciato le sue dimissioni dalla manutenzione del codice apple silicon per il kernel linux e dalla guida del progetto. nel suo blog, martin ha spiegato che le difficoltà tecniche vissute e denunciato boicottaggi all'interno della comunità.




in evidenza


web il cto di meta ai dipendenti: se non siete d'accordo con il nuovo corso, andatevene
clima teso in casa meta dopo i cambiamenti alla policy interna sui programmi di diversità, equità e inclusione (dei) e la gestione del dibattito interno. il cto bosworth avrebbe risposto ai dipendenti sugli ultimi sviluppi senza troppi giri di parole.




in evidenza


sistemi operativi windows 11 24h2, aggiornate le liste dei processori supportati: cosa cambia fra cpu intel e amd
microsoft ha rilasciato l'elenco ufficiale dei processori supportati per windows 11 24h2, rimuovendo diverse cpu intel di 8a, 9a e 10a generazione, mentre ha aggiunto nuovi modelli amd ryzen. questa decisione potrebbe influenzare significativamente gli utenti di sistemi più datati e le scelte future di acquisto.




in evidenza


web doge, compromesso il sito web ufficiale: il database era aperto a modifiche esterne
il sito web doge.gov, creato per documentare le iniziative di elon musk nella riduzione delle spese federali, presenta gravi falle di sicurezza. un database accessibile a terzi ha permesso modifiche non autorizzate, sollevando ulteriori dubbi sulla gestione e la trasparenza dell'iniziativa




in evidenza


portatili super portatili a prezzo stracciato con 40gb di ram e 32gb: pochi pezzi rimasti, sono affari eccezionali
su amazon si trovano pc veramente eccezionali, con tanta sostanza e prezzo veramente basso, se rapportato a macchine di pari potenza in vendita altrove. ecco la selezione di oggi ma fate in fretta perché stanno finendo e non sappiamo se torneranno a questi prezzi.



 





download

ultimi
più scaricati
più votati



chromium23 gen



gpu-z23 gen



occt23 gen



libreoffice portable22 gen



opera one portable19 gen



opera one 10619 gen



ccleaner portable19 gen



ccleaner standard19 gen



cpu-z19 gen



driver nvidia geforce 546.65 whql19 gen



smartftp19 gen



trillian19 gen



google chrome portable18 gen



google chrome 12018 gen



virtualbox17 gen



iperius remote17 gen



internet download manager17 gen



iperius backup17 gen





k-lite codec pack full16 gen



everest ultimate edition10 set



realtek ac'97 drivers03 ott



directx end-user runtimes (giugno 2010)09 giu



avira free antivirus17 gen



realtek drivers hda win 7, 8, 8.1 e 1009 ago



cpu-z19 gen



k-lite mega codec pack16 gen



realtek drivers hda 2k/xp/0313 giu



sisoftware sandra lite03 nov



core temp26 set



prime9504 ott



nero 201928 gen



speedfan30 giu



winrar24 nov



adobe reader xi14 mag



ccleaner standard19 gen



3dmark06 1.2111 feb





virtualbox17 gen



vlc media player03 nov



imgburn17 giu



comodo internet security12 mag



crysis 2 multiplayer demo01 mar



k-lite codec pack 64-bit24 giu



k-lite mega codec pack16 gen



firefox 429 apr



directx end-user runtimes (giugno 2010)09 giu



utorrent16 feb



internet explorer 915 mar



emule13 apr



firefox 3.6.2808 mar



libreoffice 4.4.401 lug



gpu-z23 gen



google chrome 803 feb



tuneup utilities 201422 lug



hwinfo16 nov




tutti i download »




 









video in evidenza







trending topics


il disperato tentativo dell'uomo che ha perso una fortuna in bitcoin: la discarica chiude, lui vuole comprarla



compra una rtx 5080, apre la scatola e trova una rtx 5090. poi, la scoperta: trollato da nvidia!



samsung, questi dispositivi riceveranno l'ultimo aggiornamento android nel 2025



amazon svende a prezzi black friday! macbook pro m4 pro, robot, airpods, ssd esterno 1tb 66€ e molto altro








multimedia
gallerie
video





10




il lander blue ghost di firefly aerospace è in orbita intorno alla luna, atterraggio il 2 marzo





11




fiat grande panda





11




sony world photography awards 2025: finalisti concorso youth





18




sony world photography awards 2025: finalisti concorso student





23




galaxy s25 ufficiale, le foto dei nuovi flagship samsung





7




geforce rtx 5090 founders edition - unboxing





40




sony a9 iii - prova sul campo





11




refresh tesla model 3: immagini ufficiali





8




asus: tutte le schede video geforce rtx serie 50 dei marchi astral, rog, tuf e prime





6




lenovo porta un notebook con display arrotolabile al ces 2025





8




msi project zero x, il pc concept dal design panoramico





20




canon eos r1 - prova in esterni 2





30




canon eos r1 - prova in esterni 1





19




nikon comedy wildlife 2024: a vincere è la foto dello scoiattolo incastrato scattata da un italiano





9




ford puma gen-e, tutte le foto della nuova elettrica





14




spacex starship: le immagini ufficiali del sesto lancio




tutte le gallery » | tutti i video »






10




il lander blue ghost di firefly aerospace è in orbita intorno alla luna, atterraggio il 2 marzo





11




fiat grande panda





11




sony world photography awards 2025: finalisti concorso youth





18




sony world photography awards 2025: finalisti concorso student





23




galaxy s25 ufficiale, le foto dei nuovi flagship samsung





7




geforce rtx 5090 founders edition - unboxing





40




sony a9 iii - prova sul campo





11




refresh tesla model 3: immagini ufficiali





8




asus: tutte le schede video geforce rtx serie 50 dei marchi astral, rog, tuf e prime





6




lenovo porta un notebook con display arrotolabile al ces 2025





8




msi project zero x, il pc concept dal design panoramico





20




canon eos r1 - prova in esterni 2





30




canon eos r1 - prova in esterni 1





19




nikon comedy wildlife 2024: a vincere è la foto dello scoiattolo incastrato scattata da un italiano





9




ford puma gen-e, tutte le foto della nuova elettrica





14




spacex starship: le immagini ufficiali del sesto lancio




tutte le gallery »






05:51




fujifilm x100vi: con le 'ricette' è la fotocamera più divertente del momento





07:56




dji avata 2: il drone fpv accessibile ancora più sicuro e divertente





06:11




automazione e precisione nei nuovi robot dreame





06:02




dreame l10s pro ultra heat





09:30




honor pad 9: il tablet per l'intrattenimento con ampio display e audio top





09:26




asus zenbook 14 oled 2024: sottile e con un gran schermo





05:10




dji mini, quale scegliere? la versione normale va bene o è meglio la pro?





07:57




lenovo thinkpad e16, il notebook di tutti i giorni





05:45




lenovo loq: non serve un notebook top di gamma per giocare bene!





05:29




renault 5 e-tech electric, l'elettrica del futuro con uno sguardo al passato





05:04




irobot roomba combo j9+: lava e pulisce casa, anche grazie all'intelligenza artificiale





03:15




canon a ise 2024 con studi virtuali e soprattutto vr





04:03




micro led e oled trasparenti per lg a ise 2024





03:27




parola d'ordine compatibilità per nice a ise 2024





05:22




sony a ise con il crystal led da ben 220 pollici!





03:14




leica cine 1, a ise il proiettore a tiro ultra corto al posto dei tv di grande formato




tutti i video »



 



first look


honor magic7 pro: l'ai al servizio della fotografia mobile e della produttività



g.skill ddr5-8000 su piattaforma amd: hanno senso per un gamer?



traduttore auricolare vasco translator e1: la libertà di comunicare a proprio agio, ovunque nel mondo



tutti i first look »



eventi



las vegasces 20257 - 11 gennaio 2025




berlinoifa 20246 - 10 settembre 2024




taipei, taiwancomputex 20244 - 7 giugno 2024




barcellonamobile world congress 202426 - 29 febbraio 2024




barcellonaise 202430 gennaio - 2 febbraio 2024




las vegasces 20249 - 12 gennaio 2024



tutti gli eventi »
 


 
 



news più lette

multimediatutte le svendite amazon weekend: robot come al black friday, portatili, smartphone e molto altro a prezzi super!
energie rinnovabiliacqui terme contro il progetto di agrivoltaico, ma il terreno è di un privato
sistemi operativicaos per alcuni utenti windows 11: l'ultimo aggiornamento manda in tilt esplora file
wearablessamsung galaxy watch e apple watch ora in offerta: tanti modelli con tracollo di prezzo nelle ultime ore
portatilipotenza, super schermo, peso ridicolo di 980 grammi: ecco huawei matebook x pro con core i9 ultra e 32gb di ram
 
telefoniasamsung, la lista di tutti i dispositivi galaxy che riceveranno one ui 7 (android 15)
schede videoi leaker non mollano l'osso: inutile che amd neghi, una radeon con 32 gb di vram è in arrivo | aggiornata
tablettorna a 99€ il super tablet 10,4" 2000x1200 pixel, batteria da 7500mah e lte! ma occhio anche agli altri, si parte da 69€
portatiliasus tuf gaming a15: ecco un super portatile gaming con geforce rtx 4060 a un prezzo senza rivali, 999€!
storagessd gen.4 da 7000-7400mb/s in offerta: tanti modelli, si parte da 69€ per 1tb e ci sono anche i lexar!









recensioneavowed: promosso il nuovo rpg di microsoft xbox

news recenti

17 febepic games store: la crescita nel 2024 è stata impressionante, ma non senza difficoltà
17 febxbox: non vogliamo convincere gli utenti a giocare dalla nostra console, ma rimane fondamentale
17 febaddio a viktor antonov, il brillante art director di half-life 2 e dishonored
17 febskyrim raggiunge il massimo potenziale grafico con una geforce rtx 5090 e oltre 3.500 mod installate
17 feboggi ci sono interessanti offerte per giocare: meta quest 3 e 3s, playstation 5 slim e pro, ecco tutti gli sconti



giochi della settimana
sniper ghost warrior 2
catherine
far cry 3










lumix s9, full frame atipica per content creator

news recenti

13 febnikon annuncia l'obiettivo dedicato ai video nikkor z 28-135mm f/4 pz
12 febnuova wacom intuos pro, ora con pro pen 3
12 febadobe firefly: nuove funzioni per generare immagini, design, vettori e ora video da un’unica piattaforma
11 febuna mirrorless medio formato al posto di una full frame? è possibile, grazie alle ottiche compatte fujifilm
11 febv-raptor [x] z mount: nikon comincia a far fruttare l'acquisizione di red



guide
obiettivi fotografici: la guida definitiva a tutte le sigle che trovate sulle ottiche
guida lightroom cc parte 6 - moduli di output
guida lightroom cc parte 5 - ottimizzazione e finalizzazione dell'immagine











 
 
 







processori
memorie
schede madri
schede video
portatili
multimedia
storage
periferiche
sistemi
apple
scienza e tecnologia
mercato






recensione razer basilisk v3 pro 35k: è (quasi) perfetto, e vi spiego perché!
razer mi ha offerto l'opportunità di provare il nuovo basilisk v3 pro 35k e devo ammettere che mi ha stupito. dopo anni trascorsi con il logitech g502, dalla sua...





17 feb xiaomi sfida i giganti dell'ai con deepseek: ecco i dispositivi compatibili
17 feb spacex ha lanciato e recuperato il primo stadio di un razzo spaziale falcon 9 per 26 volte
17 feb nasa sls: assemblati i due booster laterali del razzo spaziale per la missione artemis ii
17 feb ispace hakuto-r: il lander ha effettuato un passaggio ravvicinato della luna
17 feb il lander blue ghost di firefly aerospace è in orbita intorno alla luna, atterraggio il 2 marzo
17 feb fritz!box 7690: è in offerta su amazon il nuovo modem router wi-fi 7 per una connessione ultraveloce e massima affidabilità
17 feb perché il lato oscuro della luna è così diverso da quello vicino? la risposta potrebbe essere nei campioni di roccia





 




telefonia
tablet
wearables
forum telefonia
forum mobile






kindle scribe 2024: migliora materiali e hardware. peccato il software. recensione
il kindle scribe 2 rappresenta un'evoluzione significativa nel settore dei quaderni digitali, combinando un design elegante e funzionalità avanzate per la scrittura...





17 feb tim, rincari sulla rete fissa: ecco quanto peserà la nuova rimodulazione
17 feb xiaomi svela la data: il 15 ultra pronto a conquistare il mercato globale
17 feb mediatek lancia dimensity 6400: le caratteristiche del nuovo soc di fascia media
17 feb amazon impazzita: c'è un tablet 11" 1280x800 pixel a 59€, con batteria da 8000mah e anche lte!
17 feb xiaomi 15 ultra senza veli: trapelati i render ufficiali in tutte le colorazioni
16 feb sconti pazzi per gli smartphone motorola: g85 12gb/256gb a 200€ ma ci sono anche gli edge e un pieghevole!
15 feb samsung galaxy watch e apple watch ora in offerta: tanti modelli con tracollo di prezzo nelle ultime ore





 




news
recensioni
anteprime

articoli
pc
ps3
ps4
xbox 360
xbox one
forum giochi






avowed: promosso il nuovo rpg di microsoft xbox
negli ultimi giorni abbiamo provato il nuovo gioco di ruolo d'azione di microsoft xbox e di obsidian entertainment, avowed. ambientato nell'immaginario di pillars...





17 feb epic games store: la crescita nel 2024 è stata impressionante, ma non senza difficoltà
17 feb xbox: non vogliamo convincere gli utenti a giocare dalla nostra console, ma rimane fondamentale
17 feb addio a viktor antonov, il brillante art director di half-life 2 e dishonored
17 feb skyrim raggiunge il massimo potenziale grafico con una geforce rtx 5090 e oltre 3.500 mod installate
17 feb oggi ci sono interessanti offerte per giocare: meta quest 3 e 3s, playstation 5 slim e pro, ecco tutti gli sconti
14 feb nintendo switch 2 è già in vendita, alla modica cifra di 38.000 euro
14 feb assetto corsa evo: huracán sto, lancia delta e fuji speedway nel primo content drop





 




reflex
mirrorless
compatte
medio formato
accessori
software
cultura fotografica
guide
forum fotografia






lumix s9, full frame atipica per content creator
panasonic ha creato, con la lumix s9, una 35mm super-compatta e un piccolo ecosistema fatto di zoom collassabile, app e facilitazioni software, per portare la qualità...





13 feb nikon annuncia l'obiettivo dedicato ai video nikkor z 28-135mm f/4 pz
12 feb nuova wacom intuos pro, ora con pro pen 3
12 feb adobe firefly: nuove funzioni per generare immagini, design, vettori e ora video da un’unica piattaforma
11 feb una mirrorless medio formato al posto di una full frame? è possibile, grazie alle ottiche compatte fujifilm
11 feb v-raptor [x] z mount: nikon comincia a far fruttare l'acquisizione di red
07 feb viltrox af 28mm f/4.5 xf pancake: ora anche in versione x-mount
06 feb om system mette sul piatto 3 ottiche splashproof ipx1





 




sistemi operativi
web
sicurezza
programmi
download
software






vi portiamo all'interno di uno dei più importanti centri di distribuzione amazon in italia
mxp6 è uno dei più recenti investimenti di amazon sul territorio italiano, per la realizzazione di un capannone da 60.000 metri quadri alle porte di novara, a due...





17 feb spotify "music pro":  il nuovo abbonamento premium che rivoluzionerà lo streaming musicale con le funzionalità ai
17 feb schermate blu sui pc asus: la soluzione arriva da microsoft
17 feb tim entra nel mercato dell'energia: fonti 100% rinnovabili per pmi e professionisti
17 feb poste italiane diventa secondo azionista di tim: accordo con cassa depositi e prestiti
17 feb caos per alcuni utenti windows 11: l'ultimo aggiornamento manda in tilt esplora file
17 feb attacchi informatici in italia ai trasporti e al settore bancario: rivendicazione filorussa
17 feb deepseek è un successo per il mondo open-source: le parole e la visione del ceo di mistral





 




cloud
public cloud
private cloud
edge
data
startup
security
device
tlc e mobile
market
innovazione
scontrino elettronico
smart working






aws re:invent 2024: il momento in cui l'ia si è fatta vera
si fa un gran parlare dell'ia, che ci viene propinata in innumerevoli salse, ma è ad aws re:invent 2024, la conferenza annuale dell'operatore cloud, che per la prima...





17 feb altair e ltts inaugurano un centro di eccellenza su 5g e 6g
17 feb arrivano i nuovi switch serie ex4000 di juniper networks con sicurezza zero trust e ia integrata
17 feb da lg 11 nuovi monitor della serie ba per il settore b2b
17 feb modernizzazione it e migrazione verso il cloud. come garantire la sovranità sul dato? la proposta di aruba
14 feb qnap presenta due adattatori usb 4 per reti a 10 gbps
14 feb netapp amplia la gamma di server per lo storage a blocchi con i nuovi asa a20, asa a30 e asa a50
14 feb attacchi con l'ia e contro l'ia: il panorama della sicurezza cyber secondo acronis





 




auto elettriche
tecnologia
infotainment
e-bike
moto elettriche
urban mobility
energie rinnovabili
trasporti elettrici
soluzioni di ricarica
batterie
mercato






byd atto 2, il suv elettrico del segmento b
atto 2 è l'ultima arrivata nella gamma di vetture completamente elettriche di byd, posizionata nell'importante segmento di mercato dei suv del segmento b. e' forte...





17 feb byd sigla un accordo record con l'arabia saudita: 12,5 gwh di batterie di accumulo
17 feb contatore a 6 kw gratuito per la ricarica, riparte la sperimentazione
17 feb ecovacs lancia in italia la nuova linea di robot tagliaerba goat: si passa a lidar e rtk
17 feb le città più trafficate del 2024: roma al vertice in italia, 30 minuti per percorrere 10 km
17 feb leapmotor corre in europa: già 450 store, in arrivo cinque nuovi modelli
17 feb olympia nitro competizione, l'e-bike italiana con motore italiano e super batteria
17 feb il piemonte vuole più rinnovabili: sì ad agrivoltaico (ma non ovunque) e fotovoltaico





 




business
fotografia digitale
hardware
mobile
software
videogiochi
format
eventi






fujifilm x100vi: con le 'ricette' è la fotocamera più divertente del momento
fujifilm x100vi è la fotocamera perfetta per divertirsi con la street photography: è tascabile, offre grande qualità, ma soprattutto permette di giocare molto con...





11 apr dji avata 2: il drone fpv accessibile ancora più sicuro e divertente
08 apr automazione e precisione nei nuovi robot dreame
26 mar dreame l10s pro ultra heat
21 mar honor pad 9: il tablet per l'intrattenimento con ampio display e audio top
20 mar asus zenbook 14 oled 2024: sottile e con un gran schermo
19 mar dji mini, quale scegliere? la versione normale va bene o è meglio la pro?
08 mar lenovo thinkpad e16, il notebook di tutti i giorni





 




energia e futuro
il gatto di schroedinger
la valigia del videogamer
nostalgia informatica
pensieri da coder





				

   no rss  

			

 







componenti hardware
periferiche
mondo mobile
mondo apple
fotografia digitale
networking
software
giochi
mercatino








tutte le offerte
offerte amazon
offerte black friday
non solo black friday
offerte ebay




 
 
 
^



home · 
                hardware · 
                videogiochi · 
                software · 
				download ·
                edge9 · 
                fotografia · 
                video · 
                                forum · 
                hwmediagroup

passa alla versionedesktop | mobile
© 1997 - 2025 - hardware upgrade s.r.l. p.iva: 02560740124
            hardware upgrade, testata giornalistica con registrazione tribunale di varese, n. 879 del 30/07/2005. iscrizione roc n. 13366 - ulteriori informazioni.
			per eventuali segnalazioni, inviare una mail all'indirizzo redazione@hwupgrade.it



                membro della european hardware association




chi siamo ·
                legali · 
                privacy e cookie policy · 
                pubblicità · 
                adblock · 
				redazione · 
                email redazione ·  
                rss  ·
				social ·
				job ·
				
				impostazioni cookie


 
 

























