









inicio | asociación apolo y baco


































































 






















jazz
vinos
literatura
gastronomía
quiénes somos












 















jazz, vinos, literatura y gastronomía.cuatro placeres divinos, para ser disfrutados por los seres humanos.
más información










jazz
ver sección



vinos
ver sección



literatura
ver sección



gastronomía
ver sección











apoloybaco
disfrutando
desde sevilla (españa) creamos en octubre de 2001 la web apoloybaco.com, un sitio pensado y concebido para disfrutar desde una óptica no profesional ni comercial, de las aficiones de tres amigos cuya pasión compartida era y es: la música de jazz, la enología, la literatura y la gastronomía. 

quiénes somos




 












seguirseguirseguirseguir







contacto | aviso legal | política de privacidad | política de cookies

copyright 2001 – 2025. apoloybaco.com |todos los derechos reservados



desarrollado por:





 








gestionar el consentimiento de las cookies






para ofrecer las mejores experiencias, utilizamos tecnologías como las cookies para almacenar y/o acceder a la información del dispositivo. el consentimiento de estas tecnologías nos permitirá procesar datos como el comportamiento de navegación o las identificaciones únicas en este sitio. no consentir o retirar el consentimiento, puede afectar negativamente a ciertas características y funciones.





funcional



funcional

								siempre activo							






el almacenamiento o acceso técnico es estrictamente necesario para el propósito legítimo de permitir el uso de un servicio específico explícitamente solicitado por el abonado o usuario, o con el único propósito de llevar a cabo la transmisión de una comunicación a través de una red de comunicaciones electrónicas.





preferencias


preferencias







el almacenamiento o acceso técnico es necesario para la finalidad legítima de almacenar preferencias no solicitadas por el abonado o usuario.





estadísticas


estadísticas







el almacenamiento o acceso técnico que es utilizado exclusivamente con fines estadísticos.
el almacenamiento o acceso técnico que se utiliza exclusivamente con fines estadísticos anónimos. sin un requerimiento, el cumplimiento voluntario por parte de tu proveedor de servicios de internet, o los registros adicionales de un tercero, la información almacenada o recuperada sólo para este propósito no se puede utilizar para identificarte.





marketing


marketing







el almacenamiento o acceso técnico es necesario para crear perfiles de usuario para enviar publicidad, o para rastrear al usuario en una web o en varias web con fines de marketing similares.





administrar opciones
gestionar los servicios
gestionar {vendor_count} proveedores
leer más sobre estos propósitos



aceptar
rechazar
ver preferencias
guardar preferencias
ver preferencias


{title}
{title}
{title}



gestionar consentimiento
 



































