tallahassee democrat | news, sports, entertainment, classifieds.news sports entertainment opinion email us advertise obituaries enewspaper legals  julian green, godby high wrestlers part of 'everlasting brotherhood''it's the commitment': fsu legend sue semrau reflects on 24-year careerfamu will host listening sessions during search for a new presidentfamu's larry robinson gets key to city of tallahassee how to watch fsu basketball vs. clemson saturday emotional rescue: dual exhibits celebrate black… elevate florida taps into federal money to take florida… senate committee considers changes to water management…  florida lottery mega millions, jackpot triple play… famu will host listening sessions during search for a new president  famu's larry robinson gets key to city of tallahassee  elevate florida taps into federal money to take florida homes higher more in news julian green, godby high wrestlers part of 'everlasting brotherhood'  'it's the commitment': fsu legend sue semrau reflects on 24-year career  how fsu football's defensive lineman tylon lee gain over 40 pounds more in sports emotional rescue: dual exhibits celebrate black experience  word of south announces artist lineup for 2025 festival a look at the artists for 2025 word of south festival more in entertainment parkland anniversary: thoughts and prayers won’t stop these mass shootings the palm beach post editorial board  prescribed burns are vital to region; offer collaboration | opinion james pollock and nanette schimpf  our fight to protect florida’s state parks isn’t over joe murphy more in opinion 'coast-to-coast winter storm' brings weekend snow, sleet and rain  mega millions winning numbers for feb. 14: $145 million jackpot  who is the youngest best actress oscar winner? see how old she was more in trending crocs slippers are less than $35 for a limited time only  ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  hoop...there it is: how to watch 2025 nba all star weekend more in shoppingenter today       vote today!       winners announced!       more in contestslast call for 25 women nominations for 2025 manage the power of emotions amid love and politics the fsu seminoles take on the clemson tigers in mens basketball      today's zing!show fsu football's defensive lineman tylon lee gain over 40 poundsstaff directory corrections careers accessibility support sitemap legals public notice certification our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedback licensing & reprintssubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.tallahassee.com. all rights reserved.