chrom records • electronic-avantgarde, neue musik/klassik, darkwave , synthpop • label-historie
bitte aktiveren sie javascript im browser, um diese website optimal nutzen zu können.  chrom records  label-historielabel-philosophiehistorie bis 2007carl d. erlingspecial thanksdas label ab 2008 künstler katalog   menu   chrom  records   blog kontaktimpressumdatenschutz

label-historie …label-historiecarl d. erlingspecial thankskünstlerkatalogblogkontakt …kontaktimpressumdatenschutz suche chrom recordsremember the nineties  retrospektive 1988–2007 chrom records |retrospektive 1988–2007avantgarde elektronik · neue musik/klassik · 90s experimental darkwavechrom records |retrospektive 1988–2007avantgarde elektronik · neue musik/klassik · 90s experimental darkwave   deine lakaien   distain!   ernst horn   estampie   helga pogatschar   helium vola   qntal (frühwerk)   silence   veljanov remember the nineties • chrom records prägte seit der gründung in 1988 die elektronic-avantgarde-musik & neue musik und experimentelle „darkwave“-trends der neunziger und des nachfolgenden jahrzehnts entscheidend mit.einst pioniere, heute legenden: die band deine lakaien schrieben mit sounds fernab des musikalischen mainstream bereits musikgeschichte, erklommen top-10-positionen der charts und füllten auf ausgedehnten tourneen theater-, oper- und die schönsten konzerthallen, unter anderem der berliner philharmonie.klassik-crossover-pioniere wie helga pogataschar, ernst horn und helium vola oder die synth-pop-renaissance-helden distain! und silence sind weitere beispiele für das ausgefallene label-repoertoire.diese website des deutschen indie-labels chrom records wurde auf vielfachen wunsch reaktiviert. alle informationen über die künstler und das label sollen wieder zugänglich sein - inhaltlich neu aufbereitet und regelmäßig ergänzt mit zusätzlichem archivmaterial.mehr zum konzept dieser websiteeine anschluss-website mit den aktuellen themen von chrom records (jetzt als eigenlabel von ernst horn) ist in planung!special thanksimpressumdatenschutzcookies
© 1988–2025 carl d. erlingdie website nutzt cookies & statistik zur verbesserung der nutzungdu kannst wählen, was du erlauben möchtest (siehe unsere datenschutzseite):notwendige cookies, für den betrieb der website zwingend erforderlichfunktionelle cookies, ohne die funktioniert unsere website nicht so gutstatistik cookies: zur verbesserung unserer website, bitte erlauben sie uns dasexterne medien: zum beispiel videos (youtube, vimeo), landkartenalle cookies erlaubennur notwendige cookiescookies auswählendatenschutzhinweise impressumdie website nutzt cookies & statistik zur verbesserung der nutzungdu kannst wählen, was du erlauben möchtest (siehe unsere datenschutzseite):notwendige cookies, für den betrieb der website zwingend erforderlichfunktionelle cookies, ohne die funktioniert unsere website nicht so gutstatistik cookies: zur verbesserung unserer website, bitte erlauben sie uns dasexterne medien: zum beispiel videos (youtube, vimeo), landkartennotwendigfunktionellstatistikmarketingexterne medienalles ein-/ausschaltendiese auswahl merkenalle cookies erlaubendatenschutzhinweise impressumdie cookie-einstellungen wurden gespeichert.um dieses video zu laden, ist es erforderlich, die cookie-kategorie "{category}" zu erlauben:erlaube {category} cookies