

cheap web hosting. directory and reviews of high quality inexpensive, low cost web hosting services.










 


 

 




cheap web hosting service reviews find low cost web hosting
provider that offer great services with budget & affordable prices.




 
















 


site menu




cheap web hosting

top 10 web hosts

web hosting articles

hosting faq

web hosting reviews

budget web hosting

web hosting blog, news

add your site

advertising


























hosting partners

cheap web hosting
multiple domain hosting
website builder hosting
web site hosting
web hosting promotion codes

avahost review

epowhost review

easy-to-build review







 

 


web hosting directory



               budget web hosting

                           unix/linux hosting



               reseller hosting

                           web builder/design



               windows hosting

                           dedicated servers



               asp.net hosting

                           ecommerce hosting



               frontpage hosting

                           virtual private servers




cheap web hosting providers


looking for inexpensive web hosting service ?
you can find it in google but it would be better if you entrust the professional's opinion. our cheap web hosting review site will help you to get information about all the features you need. each hosting provider is rated and reviewed by customers who already used this web hosting. 



note: not always cheapest web hosting company is the best choice if you want to save.

be careful with new fly by night cheap hostings which you can find in search engines.
you must be absolutely sure that it is a real hosting company, which will help you to create an excellent web site of your own. 







avahost.net







$2.77/mo, free domain, unlimited space and transfer




most feature-rich low cost web hosting service. free domain name, free site builder.
offer shared and resellers low cost web hosting plans.
microsoft frontpage support, cgi, perl, php, mysql, ssi.
free $170 adv. credits!. anti spam features. free advertising.
60-day money-back guarantee. 24/7 tech support.











celebrate avahost.net's 10th anniversary !
get web hosting with additional 30% discount!
promotion code: birthday












easy-to-build.com






$4.95/mo, free domain, 30gb space, 300gb transfer



offer easiest web site builder. make own web site in 30 minutes!
free domain name, multiple domains in one account, website statistics.
free $100 in advertising credits!  over $300 in valuable extras included free!
24/7 helpful & friendly technical support. money-back guarantee.








myhosting.com






$4.95/mo, free domain, unlimited disk / transfer



unlimited domain hosting.  website builder with templates.
$25 google adwords + $25 bing & yahoo! search ads
30-day money back guarantee.
one-click application installers for wordpress, joomla! and many other shared web hosting applications.








epowhost.com






$3.95/mo, free domain, unlimited disk space and transfer



host unlimited domains in 1 account !
300 gigabytes of disk space, unlimited email accounts. anti spam features.
web access, ftp, traffic stats, cgi, perl, php, mysql
promotion package includes free $100 for advertising.
free website creation software. cpanel control panel .








coolhandle.com






$3.95/mo, free domain, unlimited disk space



from 5 to unlimited domains in account
free domain name, domain privacy. seo tools.
cpanel control panel, web statistics, ftp, cgi, perl, php, mysql






ixwebhosting.com





$4.95/mo, free setup, 500gb space, 2000gb transfer



free domain name,8 domains in 1, shopping cart, 5,000 mail accounts,
site builder.






justhost.com





$4.45/mo, free setup, unlimited space and transfer



free domain name, site builder. instant setup.
anytime money back guarantee. 








web site building






service by avahost.net
only $4.95, free domain .com



avahost.net offers web site building service based on wordpress cms!

for only $4.95 you get:

easy content management
web hosting account for 3 months
domain name (.com) registration
more than 150 templates
configured all important plugins
seo friendly web site







lunarpages.com






$4.95/mo, unlimited disc space, unlimited monthly transfer



free domain name for life!  $700 coffeecup software free.
vps hosting, dedicated servers, reseller hosting, 10 add-on domains included.








hostony.com



$9.85/mo, free setup, 300gb space, 3000gb transfer



offer shared, virtual private servers , reseller accounts.
linux or windows 2003 servers. asp.net, php, mysql.





fastnext.com



$5.95/mo, free setup, 300gb space, 3000gb transfer


free
multimanager control panel. 10 domains in account.
powerful raid servers, independent resources management,
30 day money back





startlogic.com





$5.95/mo, free setup, 300gb space, 3000gb transfer



free domain name and setup, free marketing credits,  dynamic content plugins,
award-winning 24/7 support. 10 domains in accont.
linux/windows/vps servers.






globat.com


$6.95/mo, free setup, 1tb space, 1000gb transfer



offer shared hosting, host 6 domains on this package,professional and accurate statistics,
free web site builder, time-saving 1-click script installs. money-back guarantee






1and1.com





$9.99/mo, free setup, 250gb space, 2500gb transfer



100 domains,private domain registration,  websitebuilder, firewall protection,
24/7 phone & e-mail support.






ipowerweb.com


$5.95/mo, free setup, 300gb space, 2500gb transfer



free domain , content package , promotion package , 
host 6 domains in 1, e-mail support.












web hosting articles



free vs. paid web hosting
with the growing number of free web hosting servives available on the internet today, you may be asking yourself "why should i pay for web hosting when i can get it for free?"...


web site builder - your own professional looking site
build your own web site in just 5 minutes with easy-to-use website builder	! 



find the best web host for your needs
due to the numerous types of web hosting companies that exist today, choosing the right one can sometimes be a difficult task. this article is intented to make the process a little easier for you...


what is virtual (shared) web hosting?
virtual or shared web hosting is the business of housing and serving files for a web site. typically, an individual or small to mid-sized business cannot afford to independently obtain an extremely robust connection to the internet for their web presence...



how do i find a good, low cost web host?
consumers can find an excellent shared hosting provider by utilizing host directories or by directly soliciting web hosting firms for comments on their service packages...







 

 


top offers


























 









cheap web hosting |
      top 10 web hosts |
      web hosting articles | 
      all reviews | 
      advertising | 
webmaster directory | 
link exchnage





   copyright © cheap web hosting review  all rights reserved








