 home • radiodardania.com    
                    hometelevezi ne internet (smart iptv)kontaktireklamadonacion  navigationhometelevezi ne internet (smart iptv)kontakti- reklama- donacionfacebookna bashkohuni në facebook!twitterna bashkohuni në twitter!radio dardania livedegjoni radio dardania ne kompjuter, iphone ose tablet! shqip:radio dardania ka filluar të transmetojë të vitit 2004 dhe është një stacion internetit kombëtar që transmeton në të gjithë territorin internetit. teknologjia e përgjithshme dhe skema e programeve u përgjigjen plotësisht standardeve bashkëkohore, të domosdoshme për funksionimin e një radio shqip modern, dhe që përmbushin si nevojat vendase, ashtu edhe kriteret e domosdoshme për transmetimet ndërkombëtare.  programet janë muzik shqip dinamike pop, rnb, tallava, vajtuse, hiphop. ne gjithashtu ofrojmë një chat me kamer dhe mikrofon për të komunikuar me shokët tuaj. këngët e fundit (muzik video klip ne youtube) mund të na me shiko.radio dardania është investimi me serioz që është bërë, gjatë viteve të fundit, në biznesin mediatik në internet, dhe zhvillohet, vazhdimisht, me potencial njerëzor dhe teknologji moderne. radio dardania është krijuar që të qëndrojë dhe të mbetet një emër i dallueshëm në hapësirat ballkanike dhe evropiane. tashmë, kjo radio është shtrirë në të gjitha trevat shqipfolëse dhe ka klikime të shumta nga mbarë diaspora shqiptare.radio dardania mund të dëgjohet në të gjitha platformat e mëdha dhe është e optimizuar për telefonin (iphone, tablet, samsung etj…) tuaj.të gjithë ata që kanë dëshirë të kontribuojnë në rrugën e gjatë dhe të vështirë të radio dardania janë të mirëpritur të na mbështesin financiarisht. mbështetja juaj është e rëndësishme si nga ana materiale ashtu dhe nga ajo morale. së bashku do jemi më të fuqishëm, do jemi më  pranë shqiptarve kudo që ndodhen, do jemi zëri i atdheut dhe patriotizmit të vërtetë.ne ju dëshirojmë shumë kënaqësi në www.radiodardania.comdeutsch:radio dardania begann 2004 mit dem webradio, welches weltweit über das internet zu hören ist und ausschließlich nur albanische musik abspielt. die homepage von radiodardania ist optimiert für ihren pc und allen üblichen smartphones.neben ein webradio bietet radio dardania auch ein chat mit webcam und mikrofon sowie musik news. radio dardania versucht den in ausland lebenden albanern ein stück heimat virtual zu bieten.radio dardania ist ein non-profit-organisation und lebt von den werbeanzeigen und spenden. radio dardania freut sich über jede kleine spende.wir wünschen allen besuchern viel spaß auf www.radiodardania.comenglish:radio dardania began in 2004 with the web radio, which can be heard worldwide via the internet and plays exclusively albanian music. the homepage radiodardania is optimized for your pc and all common smartphones.in addition to a web radio radio dardania also offers a chat with webcam and voice and music news. radio dardania tried to offer albanian people living in foreign countries a bit of virtual home.radio dardania is a non-profit organization and lives of the advertisements and donations. radio dardania are happy about every little donation.we wish all visitors a lot of fun on www.radiodardania.comwordpress audio player plugin   copyright © 2004-2017 - 24 ore radio dardania live - ndegjoni radio dardania 100% shqip.  webfaqet krysore: | www.radiodardania.com | www.knaqu.de | www.zerichat.comfaqja www.radiodardania.com përdor cookies për të përmirësuar përvojën tuaj. ne do të supozojmë që ju jeni ok me këtë, por ju mund të zgjedhë, nëse ju dëshironi.okprivacy & cookies policy   schließen privacy overviewthis website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.   necessary   necessary immer aktiv necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.  non-necessary   non-necessary any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. speichern & akzeptieren              