















monte sereno, ca - official website | official website









 















skip to main content


















create a website account - manage notification subscriptions, save form progress and more.   

website sign in













    government      city services      residents      how do i…  


 

 

 

 





 












search







 
 
 








 














council/commission agendas








resolutions/ordinances/minutes










 
 














public hearing notices








fix it form










 
 














stay informed








general payment, business license










 
 
 





















city offices will be closed on monday, february 17th in observance of presidents day. we will reopen on tuesday, february 18th at 9:00 am.



 
 
 









 







news & announcements







	stay up-to-date
 






  
 
 














home hardening strategies and wildfire preparedness town hall 


you are invited to attend a virtual town hall meeting focused on home hardening strategies and wildfire preparation.						read on...






sandbag distribution sites 


monte sereno residents may fill free sand bags at 41 miles ave. at the balzer field parking lot in los gatos. bring a shovel and assistance for loading heavy bags. bags and sand are available anytime at the lot.						read on...






wildfire safety information and wildfire workshops 


santa clara county fire department has prepared wildfire safety information in response to recent wildfires.						read on...






the watershed watch earth day poster challenge 


read on...






wildfire and emergency preparedness 


prepare for wildfire and emergencies.						read on...






monte sereno general plan update website is live! 


the city of monte sereno has begun its general plan update!						read on...






2025-26 santa clara county civil grand jury recruitment 


the superior court of california, county of santa clara, is pleased to announce that the recruitment for the 2025-26 civil grand jury is underway.						read on...






fall peaceful mountain monitor newsletter 


read the latest edition of the peaceful mountain monitor newsletter.						read on...






update to online building permits 


the city of monte sereno now has online permits for roof-top residential photovoltaic systems and residential energy storage systems (ess).						read on...






2024-2025 los gatos concert series 


interested in hearing world class music locally at the nearby los gatos high school theatre on sunday afternoons?						read on...






sign up for alertscc 


sign up for alertscc, santa clara county's official emergency alert system.						read on...







view all news




/civicalerts.aspx


  
 
 









 
 
 

 















 






  
 
 



 







popular links







follow us on instagram



city council



public records request



housing element update (2023-2031)



business license application



online forms







municipal code



monte sereno strategic goals for fiscal year 2023-2024



report a spill



fee schedule 



public hearing notices









/quicklinks.aspx



 
 


























						1
						city of monte sereno sign




						2
						varni house




						3
						daves avenue elementary school








  
 
 

 














quick links
 






  
 














tree removal permit application



accessory dwelling unit handbook



customer satisfaction survey







staff directory



accessibility statement









/quicklinks.aspx



 
 
 



 















 






  
 



  
 







contact us







	monte sereno city hall
18041 saratoga-los gatos road
monte sereno, ca 95030
 




phone: (408) 354-7635monday through friday, 9 am to 5 pm
 






  
 







site links







home



site map



accessibility



copyright notices









/quicklinks.aspx



 
 
 



 











government websites by civicplus®




 
 
 












loading









				loading
			


do not show again
close


















arrow left



arrow right





[]



slideshow left arrow





slideshow right arrow









