



комплексные услуги для бизнеса - ооо "фрегат"











































































































 
 








 


















 

делопроизводство
маркетинг
кадровое управление
it услуги
эксперты
продвижение и сбыт продукции














 ооо «фрегат» оказывает комплексную поддержу организациям в области делопроизводства и кадрового управления, рекламы, маркетинга, it-сопровождения, сбыта и продвижения продукции. компания оказывает услуги проведения научных исследований, организации консультаций технических специалистов и экспертов в текстильной и легкой промышленности. 













 
делопроизводство











 
маркетинг











 
кадровое управление















 
it услуги











 
эксперты











 
продвижение и сбыт продукции













мы гарантируем:

конфиденциальность информации;
работу удаленно и на территории заказчика;
выполнение работ в установленные сроки и в соответствии с договором.

сотрудничество с компанией «фрегат» на условиях аутсорсинга повысит эффективность основной деятельности. вы получите результат от бизнес-процессов без управления ими, экономя свои трудовые и денежные ресурсы. 











 
















  +7 495 181 95 65 125438, г.москва, пер 4-й лихачевский, дом 4 строение 4, этаж 3, помещение 2 fregat310816@mail.ru                                                                                                                                                                  политика обработки персональных данных       











создание сайта – канеев д.а.элементы дизайна выполнены с помощью ресурса freepik.com 



















































