dünyanın önde gelen çay markası | liptonlipton hakkındaçaylarimizçay kültürüyellow labelyeşi̇l çaysearchliptonhttps://www.lipton.com/tr/liptonhakkındalipton’un 19. yüzyıl sonlarına dayanan köklü tarihi, i̇skoçyalı bir girişimci olan sir thomas lipton’un kaliteli çayı herkes için erişilebilir kılma vizyonuyla başladı. bugün tüm dünyada milyonlarca çay severin tercihi olan lipton uzmanlığı, 1986 yılında türkiye’de türk çayı ile buluştu.lipton 40 yıla yakın süredir; türk çayına, çay üreticilerine ve çayseverlere verdiği değer doğrultusunda, doğu karadeniz bölgesinde doğa koruma programları, çay üreticilerinin sosyal, ekonomik ve sağlık odaklı projelerle desteklenmesi, rize ve sakarya’daki üretim tesisleri ve istihdam odaklı yatırımlar gibi pek çok başlıkta yaptığı çalışmalarla türk çayının geleceğe taşınmasına katkı sunmaktadır.1 temmuz 2021 yılına kadar ülkemizde ve dünyada unilever bünyesinde yer alan markamız bu tarih itibarı ile lüksemburg merkezli özel bir yatırım danışmanlığı şirketi olan cvc capital and partners bünyesine katılmıştır. bugün halen çay sektörünün lider isimlerinden olan lipton çay bitkisinin yetiştirildiği, üretildiği ve sevildiği tüm coğrafyaları evi olarak kabul eden, 100’ü aşkın ülkedeki tüm çaysever topluluklara eşit değer veren bir kültürle yolculuğunu sürdürmektedir. çayın insanları bir araya getiren ve bağları güçlendirdiğine inanan lipton, çay bitkisine, çay üreticilerine ve çay severlere  yönelik çalışmalarını da dünyamıza ve üzerindeki yaşama saygı ilkesiyle sürdürmektedir. lipton hakkında daha fazla bilgiye sitemiz üzerindeki ilgili bölümlerden ulaşabilirsiniz.sürdürülebi̇li̇rli̇k paketleyi̇n!sürdürülebi̇li̇rli̇k başlangiçsürdürülebi̇li̇rli̇k bi̇r fi̇ncan li̇pton çayin yapabi̇leceği̇ i̇yi̇ şeyler...sürdürülebi̇li̇rli̇k çay tarlalarimizi sevi̇yoruzsürdürülebi̇li̇rli̇k çay yeti̇şti̇rmeye doğal bi̇r yaklaşimsürdürülebi̇li̇rli̇k çayin hi̇kayesi̇sürdürülebi̇li̇rli̇k çayimiz i̇çi̇n hep bi̇rli̇ktebi̇ze ulaşinli̇pton gida ve çay sanayi̇ ve
ti̇caret anoni̇m şi̇rketi̇i̇nkılap mah. dr.adnan büyükdeniz
cad. no:13-8, ümraniye, i̇stanbulliptongida.comgizlilik politikasıçerezler hakkında bildirimlipton teas and infusionssıkça sorulan sorularsite haritasıcookie detayları© lipton teas and infusions 2025bu lipton teas and infusions tarafından yönetilen bir lipton internet sitesidir.