




firma-web: webseite , adressverwaltung, reservationssystem und newsletter - home


  










homedas angebotreferenzenpreiseregistrierenkontakt












 verwaltungstool für firmen

 website. adressverwaltung. reservationssystem. raumbewirtschaftung. kommunikation. spezialprogrammierungen. cloud.

 neu registrieren

 
























 das angebot

 mehr produktivität und effizienz durch ein intelligentes  datenmanagement via internetsowie eine sichere cloud lösung für ihre daten mit swissdatabox.com 

 

adressverwaltung
verwalten und nutzen sie ihre adressen

adressen sicher verwaltenalphabetische adressverwaltung der kunden, angestellten etc.alle adressen werden in einer datenbank passwortgeschützt abgespeichert und sind von dritten nicht einsehbar. die daten sind absolut gesichertunsere hochleistungsserver erfüllen höchste sicherheitsstandards


sinnvolles datenhandling zusammenfassung von haushalten (familien, wohngemeinschaften) unter einer adresseverwalten von publikationen (z.b. firmenzeitung)


sortieren/drucken/exportierenlisten nach verschiedenen kriterien erstellen und ausdruckendrucken von sortierten adressetiketten und couvertbeschriftungenadresslisten mit microsoft word verknüpfen und als serienbriefe ausdruckenadresslisten im excel-format exportieren





reservationssystem
verwalten sie ihre räumlichkeiten oder objekte

objekte verwaltenerfassen von objekten (z.b. konferenzräume, geräte, fahrzeuge usw.)zusammenfassung von objekten zu gruppen (z.b. räume, gebäude, standorte usw.) für eine einfachere reservation und anzeigedefinieren von beliebigen feldern, welche zu den reservationen erfasst werden.


organisieren von serienserienreservation mit verschiedenen intervallen einfache markierung von ausnahmen in einer serie


freigabereservationsanfragen von allgemeinen benutzern werden provisorisch gebucht und via e-mail bestätigt oder abgelehntfalls gewünscht, können provisorische reservationen über ihre website erstellt werden. neue benutzer können sich dazu registrieren.





website
direktes bearbeiten der inhalte auf ihrer website

ansprechendes designauswahl aus verschiedenen webdesignvorlagenzu sehr günstigen konditionen programmieren wir ein design speziell für ihre firmawir arbeiten eng mit einer renommierten kommunikationsagentur zusammen. diese kann die perfekte website für ihre firma entwerfen


einfachstes bearbeitendie inhalte können direkt auf der website bearbeitet werdenfrei wählbare navigation mit mehreren ebenenkostenlose internetadresse vom typ ihrname.firma-web.chfrei wählbare domain z.b. www.ihrname.ch / .com / .net / .org möglichseiten für firmen frei zuteilbar


einfaches datenhandlingpublikation aktueller informationen mit oder ohne bildeinfaches erstellen von kontaktformularenverwaltung von news mit übersichtanmeldesystem für events





kommunikation
informieren sie ihre angestellten oder kunden per e-mail und sms

e-mailversenden sie e-mails direkt aus der adressverwaltungfiltern sie die empfänger nach gruppen oder anderen kriterienverwenden sie vorlagen mit logo, fusszeile usw.


sms / smartphone appkurzfristige nachrichten und erinnerungen können einfach per sms versendet werdenin kürze werden wir auch die bildung von gruppen und den versand über die mobile plattform "telegram" (das bessere whatsapp) unterstützen


newsletterüber die newsletter funktion versenden sie informationen im design ihrer websiteauf der website können sie ein newsletter-archiv anlegen






adressverwaltung
erfassen und sortieren sie ihre adressen nach ihren wunschkriterien mit persönlichen daten wie geburtsdatum usw. jederzeit aktualisiert für listen oder serienbriefe. details



reservationssystem
haben sie räumlichkeiten oder objekte zu verwalten? wir bieten ihnen mit unserem reservationssystem die passende übersicht, wer was wann und wozu bereits reserviert hat. details



website
halten sie ihre kunden mit einer stets aktualisierten, einfach zu verwaltenden website auf dem laufenden. ihre planungsdaten lassen sich automatisch verknüpfen. details



kommunikation
informieren sie ihre angestellten oder kunden per newsletter, e-mail, sms oder smartphone app. details







 referenzen

 



politische gemeinde hochwald 


nencki ag, langenthal 


technopark winterthur ag 


kreis + merz ag, aarau 


ammann ag, oberentfelden 









preise und leistungen
vielfältige leistungen zu transparenten preisen –finanzierbar für 
je nach datenumfang bieten wir dazu folgende pakete an:

xssmlxlxxl+
adressverwaltungpersonen100200500100020005000> 5000
reservationssystemobjekte (räume)358152550> 50
anmeldeverwaltunggleichzeitige events0135812> 12
preis pro monat exkl. mwst15.0025.0040.0070.00120.00180.00auf anfrage

datenschutz ist unser fokus.deshalb bieten wir drei stufen von datentrennung an.bei allen stufen sind die daten jedes kunden in einer eigenen datenbank gespeichert.

datentrennungbasicproenterprise
eigene datenbank✓✓✓
eigener datenbank server✓✓
komplett getrenntes system✓
geres schnittstelle verfügbar✓
kleinstes paketxssm
aufpreis0.0025.0060.00


 
 preisliste
oder laden sie die preisliste herunter






 registrieren

 vier einfache schritte führen sie zu ihrem neuen verwaltungssystem

 registrierentesten sie unser system während 30 tagen kostenlos und unverbindlich!falls sie während der testphase unterstützung benötigen oder gewünschte anwendungen nicht auf anhieb finden, zögern sie nicht, uns zu kontaktieren - gerne stehen wir ihnen zur verfügung und zeigen ihnen alle möglichkeiten auch via remote support (teamviewer) auf.







 kontakt

 firma-web ist ein angebot der alixon gmbh mit sitz in aarau, schweiz.haben sie fragen, unklarheiten oder anregungen? gerne sind wir für sie da.

 info@firma-web.ch / tel. 062 511 22 33

 

andreas arn
beratung und programmierung, geschäftsführer



hansjürg welti
programmierung, geschäftsführer



 alixon gmbh

 alixon it solutions ist ein kleines unternehmen mit sitz in aarau, schweiz.unsere stärken sind die persönliche, kompetente beratung und umsetzung ihrer projekte im bereich software,internet-anwendungen und content management systeme.

 alixon gmbh, aarepark 2a5000 aarau, schweiz+41 62 511 22 33, info@alixon.ch









     benutzername
     
     passwort
     




