














macchine da caffè e cappuccino per bar | la cimbali
















































salta al contenuto principale










toggle navigation













prodottimacchine tradizionali
macchine superautomatiche
macinadosatori
accessori

innovazione 
culturamumac
mumac academy

aziendastoria
certificazioni
sostenibilità

rivenditori 
ricettecoffee tutorial
milkì mix

news 
contattisede
lavora con noi
iscriviti alla newsletter

 










global
italy
usa
austria
germany
france
portugal
spain
china
united kingdom










cerca














 
 










					macchine tradizionali	            





					macchine superautomatiche	            





					macinadosatori	            





					accessori	            










il design celebra la funzionalità
eleganza, risparmio energetico ed elevate prestazioni: la più raffinata tradizione del caffè espresso italiano. 
macchine tradizionali >







italian excellence, beautifully automated
le conoscenze e la tecnologia di lacimbali ti offrono un accesso immediato all’esperienza più esclusiva sul caffè italiano
macchine superautomatiche >







macinadosatori
la corretta macinatura per garantire la massima qualità del caffè in tazza
macinadosatori >







accessori
dal design pulito e moderno per affiancare la tua macchina per caffé
accessori >












macchine tradizionali+









il design celebra la funzionalità
eleganza, risparmio energetico ed elevate prestazioni: la più raffinata tradizione del caffè espresso italiano. 
macchine tradizionali >








macchine superautomatiche+









italian excellence, beautifully automated
le conoscenze e la tecnologia di lacimbali ti offrono un accesso immediato all’esperienza più esclusiva sul caffè italiano
macchine superautomatiche >








macinadosatori+









macinadosatori
la corretta macinatura per garantire la massima qualità del caffè in tazza
macinadosatori >








accessori+









accessori
dal design pulito e moderno per affiancare la tua macchina per caffé
accessori >











mumac ospita la piu grande esposizione del mondo di macchine professionali da caffe’
che racconta oltre 100 anni di storia, innovazione, design e made in italy.








eventi e news








lacimbali torna a sigep 2025
dal 18 al 22 gennaio torna sigep, il salone internazionale della gelateria, pasticceria, panificazione artigianale e caffè. il quartiere fieristico di rimini si trasformerà in uno spazio espositivo all’interno del quale potrai scoprire le ultimissime novità, innovazioni e tendenze di settore. lacimbali sarà tra i protagonisti della fiera con un programma ricco di novità e attività, leggile qui.

scopri >







are you ready for internorga, from 8 to 12 march in hamburg at ?
don’t miss our booth 216 in hall a1 at leading trade fair for the hospitality and restaurant industry. come to discover the lacimbali tailor-made solutions we have developed for every location that want to offer high-quality coffee. traditional coffee bar for contexts that aim to offer high-quality coffee. discover: m200, m100, m26 and the latest traditional coffee machine m40    	hotel 	from the breakfast room to the lounge, in a hotel it is always the right time and place for …

scopri >







lacimbali @sigep 2024. vieni a trovarci!
dal 20 al 24 gennaio torna sigep, il salone internazionale della gelateria, pasticceria, panificazione artigianale e caffè. il quartiere fieristico di rimini si trasformerà in uno spazio espositivo all’interno del quale potrai scoprire le ultimissime novità, innovazioni e tendenze di settore. lacimbali sarà tra i protagonisti della fiera con un programma ricco di novità e attività, leggile qui.

scopri >







hostmilano 2023
dal 13 al 17 ottobre 2023 torna uno dei momenti più attesi dell'anno: host milano, la fiera mondiale dedicata al settore della ristorazione e dell’accoglienza giunta alla sua 43a edizione. un evento al quale siamo fieri di partecipare per incontrarti e presentarti le nostre novità di prodotto e progetti, realizzati secondo una nuova vision che mette al centro le esigenze delle persone e la sostenibilità. leggi sotto e scopri quello che ti aspetterà in questi cinque giorni: …

scopri >







ti aspettiamo al sigep 2023
anche quest’anno torna l’appuntamento con sigep, il salone internazionale della gelateria, pasticceria, panificazione artigianali e caffè giunto ormai alla sua 44° edizione! dal 21 al 25 gennaio il quartiere fieristico di rimini si trasformerà in uno spazio espositivo all’interno del quale potrai scoprire le ultimissime tendenze di settore e innovazioni. lacimbali sarà tra i protagonisti della fiera ed animerà la ‘cinque giorni’ con un programma ricco di …

scopri >







110 anni di storia aziendale tutta italiana e 10 di museo d’impresa:  gruppo cimbali celebra l’anniversario con un restyling del mumac e guarda al futuro all’insegna di innovazione e sostenibilità
responsabilità, armonia, inclusività e interazione sono gli elementi guida del progetto di riorganizzazione del museo che riapre le porte al pubblico domenica 23 ottobre con un restyling espositivo e nuove macchine che arricchiscono la collezione.

scopri >







torna il world of coffee, per la prima volta, arriva a milano!
dal 23 al 25 giugno torna il world of coffee e, per la prima volta, arriva a milano presso il mico - milano convention centre!

scopri >







ti aspettiamo al sigep 2022
dal 12 al 16 marzo 2022, lacimbali torna sul palcoscenico della 43° edizione di sigep, il salone internazionale della gelateria, pasticceria, panificazione artigianali e caffè!

scopri >







gruppo cimbali sostiene elle active! 2021
per la terza volta saremo accanto a elle active!il grande forum di elle dedicato a donne e lavoro.

scopri >







bentornato host!
dal 22 al 26 ottobre torna il tanto atteso appuntamento con la 42a edizione di host milano, la fiera mondiale dedicata al mondo della ristorazione e dell’accoglienza.

scopri >







il caffè espresso italiano come patrimonio immateriale dell'unesco
vogliamo sostenere la comunità del rito del caffè espresso e promuovere la campagna alla candidatura del caffè espresso italiano a patrimonio immateriale dell’unesco.

scopri >







gruppo cimbali ha fotografato l’arte del caffè espresso da nord a sud!
da milano, passando per venezia, firenze, pisa, roma, napoli, lecce e palermo. un viaggio ideale per riscoprire il piacere del caffè attraverso le piazze più belle e i locali storici più noti d’italia che hanno scelto le nostre macchine.

scopri >







lacimbali trova casa presso lo showroom archiproducts milano 2021: quando design, innovazione e nuove abitudini di consumo si incontrano
l’eleganza di lacimbali è presente all’archiproducts milano 2021 – future habit(at) di via tortona 31 a milano, in mostra da maggio per un anno – dal 17 maggio 2021 al 22 marzo 2022. un incontro dinamico tra arte, design e tecnologia; un dialogo di stile e buon gusto che concilia l’innovazione, la digitalizzazione e le nuove abitudini di consumo nate durante la pandemia. così lacimbali si fa spazio nel design center di archiproducts, uno dei più …

scopri >







sigep rimini 42° edizione
insieme a mumac academy tra i protagonisti della 42°edizione di sigep rimini: the digital experience

scopri >







mumac academy hands on
mumac academy lancia il progetto “mumac academy hands on”, un programma di attività formative e interattive sui prodotti di gruppo cimbali.

scopri >







parteciperemo alla fiera hoteres japan 2021 con una rivoluzionaria novità: la s15
noi saremo presenti come espositori alla fiera hoteres japan 2021 con un’interessante novità per il mercato: la nuovissima s15.

scopri >







s60 vince il good design award 2020
siamo felici di informarvi che abbiamo vinto il prestigioso good design award 2020 con la nostra lacimbali s60.

scopri >







gruppo cimbali protagonista di “brave! le aziende che accendono l’italia” su timvision
un racconto unico alla scoperta di un simbolo dell’eccellenza del made in italy

scopri >







global coffee festival
manca davvero poco al the global coffee festival, l'evento digitale per celebrare il mondo del caffè.  scopri tutti gli appuntamenti che abbiamo organizzato per te!

scopri >







l'experience centre lacimbali technology heart human mind lab ospiterà italian coffee network 
gruppo cimbali ospita “italian coffee network”, la prima diretta social dedicata al caffè italiano

scopri >







nasce lacimbali s60: le migliori tecnologie di una superautomatica e tutto il look & feel di un modello tradizionale
capacità di servizio senza eguali e user experience all’avanguardia per la migliore qualità in tazza

scopri >







coffee ex machina
consigli per la lettura? ecco "coffee ex machina", il magazine firmato lacimbali. 

scopri >







gruppo cimbali partner di iulm con il project work per il master in international marketing & sales communication
si è concluso nei giorni scorsi il primo project work post-universitario organizzato da gruppo cimbali.

scopri >







gruppo cimbali dona 10 ventilatori polmonari a una struttura del servizio sanitario nazionale
“sentiamo la necessità, il dovere e l’impegno morale di sostenere il sistema sanitario” ha dichiarato maurizio cimbali, presidente del gruppo.

scopri >







nasce la mumac academy web arena
distanti ma uniti con una tazzina di caffè

scopri >







lacimbali a intergastra 2020
dal 15 al 19 febbraio ci vediamo a intergastra con la preview della nuova s60 e le superautomatiche s20 ed s30.  avrete la possibilità di testare m100 attiva e le superautomatiche con i trainer di mumac academy e scoprire tutte le potenzialità delle soluzioni iot e dell'app cup4you. passate a trovarci nella hall 8 - stand 8d52!

scopri >







lacimbali a sigep 2020
pronti per la 40esima edizione di sigep rimini, il salone internazionale gelateria, pasticceria, panificazione artigianali e caffè. 	 	dal 18 al 22 gennaio ci troverai allo stand 077 – padiglione d1. riflettori puntati sulla mumac academy arena per 5 giorni di total coffee experience tra incontri, presentazioni, degustazioni e masterclass di pluripremiati coffee guru. 	 	avrai la possibilità di testare con mano tutte le nostre macchine, tradizionali (tra cui la new entry m100 attiva …

scopri >







lacimbali: nasce “technology heart, human mind lab”
il nuovo experience centre lacimbali dedicato al brand e ai suoi prodotti.

scopri >







milan coffee festival 2019
milan coffee festival è l'evento che si propone di celebrare il background italiano del caffè ed è dedicato agli amanti del caffè, baristi ed esperti dell'industria. i protagonisti de la cimbali espresso bar saranno l’espresso tradizionale e le deliziose miscele di alcuni dei torrefattori più famosi d'italia. l'attuale campionessa mondiale di latte art, manuela fensore, testerà la macchina superautomatica s30, mentre gianluca fusto, maître chocolatier & …

scopri >







igeho basilea 2019
lacimbali sarà presente a igeho, la fiera internazionale per hotel, catering, take away e settore care che si svolgerà a basilea dal 16 al 20 novembre 2019. l lo stand rinnovato vedrà protagoniste la m100attiva, le superautomatiche s20, s30 e una preview della s60.  	hall 1.1, stand a102 

scopri >







alles für den gast herbst
"alles für den gast herbst" è la fiera leader del settore alberghiero, della ristorazione per l’intera regione del danubio, delle alpi e dell'adriatico. circa 700 espositori commerciali e circa 47.000 visitatori utilizzano questo evento aziendale di alto livello come indicatore di tendenza e piattaforma di networking. lacimbali sarà presente con la m100 attiva e con una preview della s60, per maggiori info. 

scopri >







nei palchi della scala – storie milanesi
la cimbali e mumac, museo della macchina per caffè di gruppo cimbali, sostengono la mostra “nei palchi della scala – storie milanesi”.  la cimbali, tra i brand principali di gruppo cimbali e simbolo dell’eccellenza made in italy nella progettazione e realizzazione di macchine per caffè e bevande a base di latte, e mumac – museo della macchina per caffè di gruppo cimbali, la più grande esposizione permanente al mondo dedicata alla …

scopri >







entra nella mumac academy arena
un vero e proprio hub dedicato a cultura del caffè

scopri >







lacimbali inaugura la filiale di roma.
mercoledì 18 settembre verrà ufficialmente inaugurata la nuova filiale di gruppo cimbali a roma.

scopri >







lacimbali al red in italy. le eccellenze italiane in mostra a bruxelles
dalla collaborazione tra campari group e l’istituto italiano di cultura di bruxelles nasce un percorso espositivo multisensoriale dedicato al design made in italy.

scopri >







lacimbali & sca barista camp
barista camp di sca ad anavissos, grecia.

scopri >







corso q-grader 2° edizione
dal 21 al 26 luglio nel training center di mumac academy:  è il corso per q-grader. per la seconda volta presso mumac academy si svolgerà il corso arabica q-grader, con matthew swenson. certificato dal cqi – coffee quality institute, istruttore di esperienza decennale nel cupping e nella selezione dei migliori produttori di caffè tra sud america, asia e medio oriente. il corso si svlgerà presso mumac academy, in via pablo neruda a binasco. per informazioni e iscrizioni: …

scopri >







lacimbali al deutsches museum di monaco di baviera per la mostra “cosmos coffee”
 

scopri >







lacimbali al world of coffee 2019
sta per tornare uno degli eventi più attesi nel settore del caffè! dal 6 all’8 giugno andrà in scena il world of coffee by specialty coffee association e questa volta ad accogliere il festival sarà berlino.

scopri >







il progetto lacimbali milkì mix premiato per due volte agli ika awards e agli nc awards
il format di comunicazione per promuovere la tecnologia turbomilk della macchina lacimbali m100ì si è aggiudicato due importanti premi nell’ambito della comunicazione digitale

scopri >







coffee technicians guild summit 2019 - gruppo cimbali
è un grande onore per noi ospitare la nuova edizione del coffee technicians guild summit, evento in collaborazione con specialtycoffeeassociation (sca) per formare tecnici ed esperti del caffè.

scopri >







inaugurato il primo mumac academy lab a verona
la nostra mumac academy il 29 aprile 2019 ha inaugurato il primo mumac academy lab presso il concessionario tecnobar service di verona.   mumac academy lab è un progetto congiunto tra la nostra direzione vendite italia e mumac academy, parte della direzione marketing e comunicazione di gruppo, che consiste nella creazione di una rete di centri formativi presso le sedi dei nostri concessionari. “i mumac academy lab garantiscono sul territorio nazionale un sistema di formazione …

scopri >







the london coffee festival 2019
dal 28 al 31 marzo 2019, old truman brewery

scopri >







internorga 2019
la tecnologia hq milk delle superautomatiche s20 e s30 è pronta a stupirvi con un latte mai visto prima! 

scopri >







russian barista days
in occasione dei russian barista days di marzo mumac academy si prepara a decretare il vincitore.

scopri >







lacimbali e mumac per google art &culture
tutto inizia da un’idea: lacimbali e mumac per google art &culture

scopri >







gruppo cimbali inaugura l’ufficio di rappresentanza di dubai
siamo orgogliosi di annunciare che ieri è stato inaugurato a dubai il nostro nuovo ufficio di rappresentanza. il nuovo ufficio, al 27° piano della jumeirah lake towers, ospita al suo interno uno showroom e un training center per attività di formazione tecnica e sensoriale dove sono esposti i modelli di punta dei brand la cimbali e faema tra cui la cimbali m100, le superautomatiche la cimbali s30 e la cimbali s20, il macinadosatore la cimbali elective e l’intera gamma faema e71 tra …

scopri >







gulfood 2019
cimbali will attend the new edition og gulfood 2019 with mumac academy. 	dubai world trade centre, za’habeel halls 4-6, stand z5-f26, z-j25  

scopri >







sigep 2019
anche quest'anno ti spettiamo al sigep di rimini dal 19 al 23 gennaio (padiglione d1 stand 077) 	vieni a gustare le ricette milkì mix e provare la m100ì, la macchina ideale per montare latte caldo e freddo.   

scopri >







la cimbali rubino nella serie tv regina d’ascolti l’amica geniale
non sarà sfuggita a collezionisti, coffee lovers ed operatori del caffè la presenza di una cimbali modello rubino nella serie televisiva regina di ascolti “l’amica geniale”, in onda in queste settimane su rai 1 e timvision 	la rubino, una due gruppi a leva del 1956, è infatti protagonista della scenografia del bar pasticceria della famiglia solara all’interno del quale sono state girate molte scene della fortunata serie tv. il prestito, effettuato a cura di mumac …

scopri >







esalta le tue abilità da barista con le superautomatiche lacimbali
"l’uomo e la macchina: barista, esalta le tue abilità usando l’automazione" innovazione tecnologica e caffè. ne parla rob ward, coffee specialist e trainer presso mumac academy. 	scopri le analogie tra macchine da caffè tradizionali e superautomatiche nell'esaltare le capacità del barista per erogare caffè e bevande di elevatissima qualità in tazza e montare il latte in modo eccellente. 	rob ti aspetta venerdì 30 novembre alle 14:30 nello spazio the lab, al …

scopri >







milan coffee festival
dal 30 novembre al 2 dicembre 2018 saremo al milan coffee festival, stand m08 m09. 	vieni a provare il migliore caffè specialty erogato con lacimbali s30 con i nostri trainer mumac academy che ti spiegheranno come ottenere un caffè specialty perfetto con una macchina superautomatica. ma non è tutto, ti invitiamo a scoprire la nuovissima ricetta milkì mix che verrà presentata in anteprima all'evento. 

scopri >







european coffee symposium
programma ricco di attività quello dell'european coffee symposium! 	e noi? presenti come sponsor con le nostre superautomatiche! 

scopri >







lacimbali sostiene elle active
c’è chi cerca lavoro, chi vuole reinventarsi, chi sogna, chi deve svegliarsi: davanti a un caffè nascono idee, si superano problemi, si condividono progetti. 	la macchina del caffè da sempre è un punto di ritrovo e relazione. relazione con se stessi e con gli altri, che diventa più calda se sostenuta da un buon espresso. che però non è sempre scontato perché per essere tale ha dietro anni di ricerca, di passione, di formazione. ecco perché gruppo cimbali sostiene elle active: …

scopri >







votaci come best equipment supplier 
cimbali lover cerchiamo proprio te! siamo stati selezionati per gli european coffee awards, categoria "best equipment supplier – europe". se lavori nel mondo del caffè o del foodservice e vuoi esprimerci tutto il tuo amore...votaci! noi non smetteremo mai di dirti grazie 	hai tempo fino al 31 ottobre: vota ora 

scopri >







foundation week 2018
scopri mumac academy “foundation week”, la settimana di formazione che segue tutta la filiera del caffè, partendo dalla botanica e dal caffè verde (green coffee), attraverso i sistemi di estrazione alternativi (brewing) e l’analisi sensoriale (sensory skills), fino ad arrivare all’espresso, alle abilità del barista (barista skills) e alla latte art. per informazioni e iscrizioni: mumacacademy@gruppocimbali.com 	  scarica la locandina 

scopri >







taste of roma 2018
dal 20 al 23 settembre non perdere l’entusiasmante taste of roma, l’evento perfetto per conoscere nuove esperienze di gusto e imparare segreti e tecniche dagli esperti del settore. ti aspettiamo per un viaggio nella golosità con: milkì mix, gustose ricette a base di latte montato freddo preparate con l’accoppiata perfetta: il macinadosatore elective e la m100ì con tecnologia turbomilk coffee in good spirits in collaborazione con la scuola specializzata nella formazione di …

scopri >







arabica q-grader
arabica q-grader: organizzato dal coffee quality institute, per la prima volta da mumac academy! 	le iscrizioni per questa prima edizione sono sold out!  	  

scopri >







premio valeria solesin 2018
gruppo cimbali sostiene anche quest'anno il “premio valeria solesin” dedicato alla memoria della ricercatrice italiana presso la sorbona di parigi scomparsa il 13 novembre 2015 al teatro bataclan.

scopri >







world of coffee amsterdam
superautomatiche e specialty coffe? vieni a scoprire questo mix al world of coffee! per te un caffè di qualità con un semplice tocco. ti aspettiamo nello spazio automating excellence con la nostra s30. 	ci sarà anche m100 hd con mumac academy che farà dimostrazioni su come settare i profili di pressione. 

scopri >







nra 2018 chicago
tutto è pronto per il debutto della s20 al national restaurant association restaurant, hotel-motel show! 	chicago stiamo arrivando! 

scopri >







la cimbali milkì mix
vieni a scoprire le golosissime ricette a base di latte montato freddo con m100ì: i milkì mix tante ricette a base di latte montato freddo ti aspettano alla tre giorni italiana interamente dedicata al caffè, dal 19 al 21 maggio al milano coffee festival. passa a scoprirle sul nostro stand! 

scopri >







nuovo ufficio a singapore
grande traguardo per noi! 	25 aprile 2018, inaugurazione del nostro ufficio a singapore (114 lavender street). 	potrai trovarci anche lì! 

scopri >







london coffee festival 2018
sei pronto a vivere l'esperienza al london coffee festival dal 12 al 15 aprile? 	saremo presenti con cimbali uk e:  	superautomatiche s30 e s20 e il nuovo macinadosatore elective 	m100ì 	latte art throwdown 	la cimbali sensory series 	the benchmark bar 	coffee mixologists sensory series 	silent auction - project waterfall     	superautomatiche s30 e s20 e il nuovo macinadosatore elective  turbosteam4 e il nuovo macinadosatore elective protagonisti. 	vieni a scoprire le …

scopri >







thhm alla milano digital week
lacimbali con mumac partecipa alla milano digital week 2018 con la mostra technology heart, human mind e con un’apertura speciale, domenica 18 marzo, presso mumac, il museo della macchina per caffè di gruppo cimbal. la mostra, dalla forte connotazione digitale, si sviluppa tra reale e virtuale attraverso quattro blocchi narrativi: heritage, design e innovazione, tecnologia e sensi. il visitatore si immerge in uno spazio dove superfici espositive e quinte leggere rendono ogni nucleo …

scopri >







internorga 2018
lacimbali a internorga, amburgo dal 9 al 13 marzo 2018. 	ad animare lo stand (hall a1, stand 218)  ci saranno numerosi professionisti del settore che si esibiranno nello con le ricette di bevande a base di latte montato caldo e freddo sotto la supervisione di mumac academy. gabriele limosani, trainer di mumac academy, proporrà numerose ricette di bevande a base di caffè e di latte montato caldo e freddo grazie a lacimbali m100ì con tecnologia turbomilk. ti aspettimao sui nostri social …

scopri >







cimbali coffee stories
a casa, al bar, da solo o con gli amici: il caffè è un vero e proprio rituale, un'abitudine irrinunciabile per gli italiani. 	c'è chi non si sveglia la mattina se prima non ha bevuto la sua dose di caffeina quotidiana, c'è chi ama sorseggiarlo durante una pausa di relax, chi ce l'ha nel dna. 	momenti che sono ricordi di vita da raccontare in un bar davanti ad un caffè: è così che nascono le cimbali coffee stories. 	sei curioso di scoprirle tutte? seguici sui canali …

scopri >







intergastra
lacimbali ti aspetta a intergastra, uno degli appuntamenti più importanti nel mondo della gastronomia e hôtellerie, che si svolgerà a stoccarda dal 3 al 7 febbraio 2018 (halle 8, stand 8d52).

scopri >







sigep 2018
lacimbali sarà tra i protagonisti di sigep con uno spazio espositivo dedicato alle novità di prodotto e alle attività con esperti del mondo caffè e della pasticceria.

scopri >







gruppo cimbali acquisisce la maggioranza di slayer
gruppo cimbali acquisisce la maggioranza di slayer (seattle espresso machine co.), azienda americana specializzata nella progettazione e realizzazione di macchine tradizionali per caffè espresso. 	l’operazione si inserisce nel percorso di crescita del gruppo e ne consolida il posizionamento nel segmento dello specialty coffee. 	gruppo cimbali prevede di chiudere il 2017 con un fatturato di circa 180 milioni di euro (+7% sul 2016). 	 	gruppo cimbali, azienda italiana leader nella …

scopri >







maurizio cimbali cavaliere del lavoro
e' un giorno davvero speciale per gruppo cimbali: oggi, il nostro presidente, maurizio cimbali, ha ricevuto al quirinale dal presidente della repubblica sergio mattarella, l’onorificenza di cavaliere del lavoro. siamo orgogliosi di questa onorificenza e ci congratuliamo ancora una volta con lui. 

scopri >







semifinali sca 
da domani 29 novembre fino a venerdì 1 dicembre mumac ospiterà tre giorni di competizioni per tutti gli amanti del mondo del caffè: le semifinali nazionali (tappa nord) di latte art, barista, coffee in good spirits e brewers valide per campionati nazionali sca che si terranno al sigep di rimini. l'evento è organizzato da mumac academy, l'accademia della macchina per caffè di gruppo cimbali con sca italia.  	i baristi si sfideranno in varie discipline …

scopri >







premio valeria solesin
"il talento femminile come fattore determinante per lo sviluppo dell’economia, dell’etica e della meritocrazia nel nostro paese.”

scopri >







lacimbali partner del teatro alla scala
la fruttuosa collaborazione con il teatro alla scala prosegue anche nella nuova stagione 2017/2018 con la presenza delle macchine lacimbali nei foyer del teatro, con il sostegno in qualità di partner alla cena di gala del 7 dicembre presso la società del giardino e con la condivisione di molti altri momenti di spettacolo e cultura, dentro e fuori dal teatro. 	nella serata più importante dell’anno, il 7 dicembre, agli ospiti verrà offerto un caffè preparato con una macchina lacimbali. …

scopri >







xvi settimana della cultura d'impresa
quest'anno il tema è "linguaggi della crescita”.

scopri >







host 2017: nuovi prodotti e tante novità
elective: il caffè perfetto comincia così 	un design compatto, un nuovo motore con inverter a basso dispendio energetico, che garantisce prestazioni costanti nel tempo, un display touch da 4.3” semplice da utilizzare e completamente personalizzabile. lacimbali s20 e workshop su s30 	la nuova superautomatica lacimbali s20 ti aspetta per essere scoperta ma non solo, tutti i giorni sullo stand ci saranno workshop sulle macchine superautomatiche con focus sulla qualità dell'espresso …

scopri >







world of coffee budapest 2017
pronto per il world of coffee? ci vediamo a budapest con s30 perfect touch!  

scopri >







mostra espresso design
mumac, con l’istituto di cultura italiana a seoul e la korea fundation, ha organizzato espresso design, una mostra dedicata alla cultura del caffè italiano raccontata attraverso l’evoluzione del design delle macchine.

scopri >







miscela lirica: quando il caffè incontra l'opera
giovedì 8 giugno alle 19.30 mumac, in collaborazione con accademia teatro alla scala, presenta “si va in scena! miscela lirica: quando il caffè incontra l’opera”.

scopri >







maurizio cimbali nominato cavaliere del lavoro
maurizio cimbali, presidente di gruppo cimbali, nominato cavaliere del lavoro.

scopri >







lacimbali s30 perfect touch sbarca a chicago all'nra show!
venite a trovarci allo stand 4852 per scoprire lacimbali s30 perfect touch. vi aspettiamo!

scopri >







london coffee festival 2017
lacimbali al london coffee festival 2017 anche quest’anno la old truman brewery di brick lane a londra si animerà con il london coffee festival, l’evento del mondo del caffè più importante a livello europeo, del quale lacimbali è sponsor. 

scopri >







internorga 2017
m100ì e s30: l'innovazione tecnologica a internorga

scopri >







nafem show orlando 2017
vi aspettiamo al nafem show, dal 9 all'11 febbraio, stand 279!

scopri >







sigep 2017
lacimbali parteciperà alla xxxviii edizione di sigep, in programma a rimini dal 21 al 25 gennaio.

scopri >







lacimbali a sihra 2017
dal 21 al 25 gennaio lacimbali sarà a lione a sirha, l'appuntamento internazionale della ristorazione e dell'industria alberghiera. vi aspettiamo allo stand 6h26! 

scopri >







hotelex guangzhou 2017
lacimbali partecipa a hotelex guangzhou 2016 dal 12 al 14 dicembre. ci vediamo alla hall 4 - stand a40!

scopri >







performance teatrale “pagine all’aroma di caffè” al piccolo peck
l’evento è il primo di una serie di appuntamenti culturali promossi dal mumac per celebrare il brand lacimbali.

scopri >







al via un'importante collaborazione con il teatro alla scala
un simbolo di innovazione, tecnologia, tradizione e internazionalità nel quale ci siamo riconosciuti.

scopri >







filiale di milano: il nuovo punto di riferimento per la cultura del caffè
la filiale di milano si rinnova e ospiterà corsi di formazione per baristi in collaborazione con mumac academy.

scopri >







m100ì e s30: l'innovazione a triestespresso expo
lacimbali parteciperà a triestespresso expo, la più importante fiera internazionale b2b dedicata al caffè espresso, a trieste dal 20 al 22 ottobre.

scopri >







lacimbali s30 vince il red dot award
lacimbali s30, disegnata da valerio cometti + v12 design, è la vincitrice del red dot award come best product design 2016 del settore

scopri >







nra show 2016
durante l'nra show di chicago verrà presentata al mercato statunitense lacimbali s30 perfect touch, la rivoluzionaria macchina da caffè superautomatica

scopri >







barista&farmer 2016
anche quest’anno lacimbali sponsorizza barista & farmer, il talent show dedicato al mondo del caffè di eccellenza che per l’edizione 2016 si svolge in brasile

scopri >







internorga 2016
lacimbali sarà presente alla fiera internorga, ad amburgo, dall'11 al 16 marzo, padiglione a1212. vi aspettiamo per scoprire le nuove macchine m100i ed s30 

scopri >







gulfood 2016
lacimbali sarà presente al gulfood 2016 dal 21 al 25 febbraio 2016, a dubai, world trade centre, padiglione d1, stand 44 

scopri >







intergastra 2016
s30 sbarca sul mercato tedesco a intergastra, dal 20 al 24 febbraio 2016, hall 9 – booth 9b77

scopri >







food in sud
lacimbali sarà presente a marsiglia per presentare la nuovissima macchina superautomatica s30 e la nuova macchina tradizionale m100i

scopri >







sigep
lacimbali parteciperà alla 37° edizione del sigep dove verranno esposte la m100i e la s30, ultime due novità del brand

scopri >







lacimbali a host 2015
lacimbali presenterà a host due novità: la superautomatica s30 e la tradizionale m100i

scopri >







scae nordic world of coffee
lacimbali ha presenziato al woc esponendo la sua ammiraglia m100 anche nella versione per bicchieri alti e il suo cavallo di battaglia m39 te 

scopri >







lacimbali a tuttofood
in occasione di tuttofood 2015 l’azienda ha presentato alcuni dei modelli di punta dell’attuale gamma prodotti a marchio lacimbali 

scopri >




















ricevi altre notizie dal mondo lacimbali!
iscriviti alla newsletter








prodottimacchine tradizionalimacchine superautomatichemacinadosatoriaccessoriinnovazione culturamumacmumac academyaziendastoriacertificazionisostenibilitàrivenditori ricettecoffee tutorialmilkì mixnews contattisedelavora con noiiscriviti alla newsletter 








grazie per esserti iscritto alla newsletter

×
iscriviti alla nostra newsletter!
		rimani collegato al mondo e alle novità lacimbali.
      






 sig.   sig. ra





nome*



cognome*





mail*





professione*







funzione





nazione*







regione*










provincia*









							* campi obbligatori
					




privacy
desideriamo informarvi che il d.lgs. n. 196 del 30 giugno 2003 ("testo unico in materia di protezione dei dati personali") prevede la tutela delle persone e di altri soggetti rispetto al trattamento dei dati personali effettuato per mezzo del presente sito internet. secondo il t.u. su menzionato, tale trattamento sarà improntato ai principi di correttezza, liceità e trasparenza e di tutela della vs. riservatezza e dei vs. diritti.
conformemente a quanto disposto dall'art. 13 del d.lgs. n.196/03, vi forniamo, pertanto, le presenti informazioni relative al trattamento dei dati effettuato.
titolare e responsabile del trattamento
il titolare del trattamento è: gruppo cimbali spa, via a. manzoni, 17, 20082 binasco (mi) italy, tel. + 39 02 900491 fax + 39 02 9054818. responsabile del trattamento è il sig. roberto chiodini. l’elenco aggiornato dei responsabili del trattamento è disponibile inviando un’email a privacy [@] gruppocimbali.com
finalità
le operazioni da svolte da gruppo cimbali comportano il trattamento dei vs. dati per finalità connesse alla fruizione del sito.
dati trattati e modalità del trattamento
i dati facoltativamente e liberamente forniti dall’utente mediante l'invio di posta elettronica agli indirizzi indicati sul sito saranno acquisiti per le finalità di volta in volta indicate. in particolare, oltre all'indirizzo email necessario per rispondere al mittente, saranno acquisiti gli eventuali altri dati personali contenuti nella relativa comunicazione. tali dati così raccolti saranno conservati esclusivamente per finalità di conservazione della corrispondenza. il sito, mediante i sistemi informatici preposti al suo funzionamento, acquisisce alcuni dati il cui trattamento è caratteristica implicita nell’uso di protocolli di comunicazione della rete internet.
si tratta di informazioni che non sono raccolte per essere associate a soggetti identificati, ma che per la loro stessa natura potrebbero permettere l’identificazione gli utenti.
in questa categoria di dati rientrano gli indirizzi ip o i nomi a dominio dei computer utilizzati dagli utenti che si connettono al sito, gli indirizzi in notazione uri (uniform resource identifier) delle risorse richieste, l’orario della richiesta, il metodo utilizzato per sottoporre la richiesta al server, la dimensione del file ottenuto in risposta, il codice numerico indicante lo stato della risposta data dal server (es. buon fine, errore, ecc.) ed altri parametri relativi al sistema operativo ed all’ambiente informatico dell’utente.
questi dati potrebbero essere utilizzati al solo fine di ricavare informazioni statistiche anonime sull’uso del sito e per controllarne il corretto funzionamento.






 accetto* 







invia









  
 

cimbaligroup | partner area| lavora con noi 
 
cimbali group s.p.a. – p.i./c.f. e n° di iscrizione nel registro delle imprese di milano: 09052100154
			capitale sociale: € 30.000.000,00 - tutti i diritti riservati 2025 | note legali | gdpr policy | cookie policy | condizioni generali di vendita


 







