


schukat electronic - distributor für elektronikkomponenten



























 springe nach kopf  springe nach inhalt  home  login  warenkorb  suche  menü hier zur infoseite, wie sie sich schnell ein benutzerkonto für unseren webshop anlegen.     sie finden uns in halle 3a, stand 235.

suche nach kategorie    kategorie-übersicht
 suche nach hersteller     
hersteller-übersicht
  aktuelles & wissenswertes     news-übersicht i presse-übersicht i messen & events
produktnews | smartwin
neu von schukat - innovative tft-touch-displays für industrielle anwendungen
27.01.2025 i unsere neue display-serie setzt maßstäbe in puncto qualität und flexibilität in verbindung mit einem sehr attraktiven preis-leistungs-verhältnis. eigenschaften ermöglichen den einsatz in zahlreichen branchen und anspruchsvollen industrieumgebungen ...                                                                                           mehr erfahren  
produktnews | hongfa
neue hongfa printrelais serie hfd2 2a jetzt verfügbar
16.01.2025 i wir erweitern unser produktangebot um die printrelais-serie hfd2 2a von hongfa. diese subminiatur-dip-relais bieten eine spulen-nennspannung von 12 vdc und einen kontaktstrom von max. 3a. der spulenwiderstand beträgt 960 ω, die spulenspannung min. 9,6 vdc und max. 27,7 vdc und die ansprechzeit liegt bei 4,5 ms. ...                                                                                           mehr erfahren  


case studies | power supplies

stromversorgung für dc-motorsteuerungen
16.01.2025 i starke lasten stellen beim einschalten eine hohe belastung für sicherungen und bauteile dar. insbesondere bei medizinischen geräten sind ausfälle durch einschaltströme unbedingt zu vermeiden. der einsatz von thermistoren und stromversorgungen mit toleranzen für einschaltstromspitzen ermöglicht eine zuverlässige leistung ...                                                                                                        mehr erfahren  


unternehmensnews | jubiläum

60 jahre schukat
vom ein-mann-betrieb zum distributor mit strategischem mehrwert. schukat electronic feiert in diesem jahr sein 60. firmenjubiläum. gegründet in 1964 von hans-georg schukat in monheim, leiten heute die geschwister bert, georg und edith schukat das finanziell unabhängige unternehmen in zweiter generation. mittlerweile beschäftigt schukat 150 mitarbeitende und 20 auszubildende, die rund 10.000 b2b-kunden in deutschland und weltweit betreuen. … mehr erfahren    
highlight des monatsmehr als nur produkte      
      


starke partner mit know-how     hersteller-übersicht
your committed enablerpanasonic gilt als führender innovator im bereich der industriellen technologien.
das unternehmen zeichnet sich durch sein kontinuierliches streben nach exzellenz und fortschritt aus. mit einem umfassenden produktportfolio, das von hochmodernen elektronikkomponenten bis hin zu zukunftsweisenden energiemanagementlösungen reicht, setzt panasonic branchenweit maßstäbe.entdecken sie das panasonic portfolio bei schukat.  zum hersteller     


we power your productsrecom power liefert als weltweit führender anbieter von modernster wandlertechnologie im leistungsspektrum von unter 1 w bis zu mehreren 10 kw in verschiedene branchen - von der medizin- und messtechnik bis hin zur telekommunikation und industrieautomation.entdecken sie bei uns recom wandler für ihre anwendungen in den bereichen iot, industrie 4.0, energietechnologie, medizintechnik und transportwesen.  zum hersteller     


total thermal solution provider
als sunon-distributor nr. 1 in europa für ac-lüfter, dc-lüfter, kühlmodule und systemlösungen unterhält schukat das größte lager europas für die produkte des lüfter-spezialisten sunon.schukat als b2b distributor bietet sunon lüfter von leistungsstark, langlebig und robust über geräuscharm, kompakt und wirtschaftlich bis hin zu der innovativen lüfterlösung mit kleinsten abmessungen, ip68-lüftern für raue bedingungen sowie den energiesparenden ec-lüftern. zum hersteller    

ihr größter mean well distributor in europa!
als führender anbieter von stromversorgungslösungen mit über 40 jahren erfahrung ist mean well weltweit bekannt für seine effizienten und energiesparenden techniken, eine hohe zuverlässigkeit, das sehr gute preis-leistungs-verhältnis sowie einen hohen innovationsgrad. entdecken sie über 5.000 direkt ab lager lieferbare mean well artikel! zum hersteller     




nehmen sie mit uns kontakt auf!
wir freuen uns mit ihnen die passende lösung für ihre bedürfnisse zu finden.

   vertrieb@schukat.com             +49 2173 950 710       






elektronik. innovativ. geliefert.
mehr als 55.000 artikel von über 250 herstellern direkt ab lager lieferbar zu richtig guten preisen.24h lieferungbis 16:30h bestellt,noch am selben tag versandt.
97 % lagerverfügbarkeitproduktionsgerechte mengenzu richtig guten preisen.
mehr als eine nummerpersönliche kundenbetreuungüber jahre hinweg.projektgeschäftegemeinsam erfolge realisieren.

geprüfte qualität   

   

   

   

unser netzwerk     sie kennen uns aus

   

 

   

    kontaktieren sie unsschukat electronic vertriebs gmbhhans-georg-schukat-straße 240789 monheim am rheint +49 - 2173 - 950-5f +49 - 2173 - 950-999info@schukat.comöffnungszeitenvertriebmo. bis do.:        08:00 uhr bis 17:00 uhrfr.:                        08:00 uhr bis 16:30 uhrlogistikmo. bis do.:        08:00 uhr bis 18:00 uhrfr.:                        08:00 uhr bis 16:30 uhrfolgen sie unsportfolioprodukteherstellerlinecardunternehmenbestellhinweise / faqnewsmessen und eventspresseservices und toolskontaktüber unshinweisgeberschutzgesetz (hinschg)tragen sie sich für unseren newsletter einsendenzahlungsartenvorkasselastschriftrechnungversandarten© 2024 schukat electronic vertriebs gmbhagbdatenschutzdatenschutzeinstellungenimpressum

