





reflexiones inseguras

























    
	reflexiones inseguras
	
  
reflexiones no diarias sobre nuestras lecturas habituales y alguna que otra divagación sobre los cambios que vienen vía internet, la innovación, la sociedad en red, los medios, la tecnología, lo digital, la sostenibilidad, la educación, la economía, el desarrollo, las ciudades, todo  bajo el prisma de la sociedad del conocimiento...



martes, noviembre 22, 2005



	 nos mudamos: cambio de url
    


reflexiones inseguras se transforma en "casi seguro: reflexiones inseguras y sonoras" y cambia de url para crecer. supongo que habeis imaginado lo de "sonoras" por donde va... si, efectivamente, vamos a probar con los podcasts, también. esperamos seguiros interesando.nuestro nuevo espacio en la blogosfera es: www.casiseguro.com y el nuevo feed rss es: http://www.casiseguro.com/feed/por oriol lloret albert



  permalink escrito por   @ 11/22/2005 08:45:00 p. m. 






lunes, noviembre 21, 2005



	 egovernance 2005: multimedia resumen
    


podeis consultar el resumen multimedia de la última edición del egovernance catalonia forum que organizamos el junio pasado. particularmente interesante para lo que hablamos en este blog habitualmente es la intervención de noshir contractor sobre redes sociales y administración, muy ligado al proyecto ecatalunya que estamos a punto de lanzar en fase beta (teneis cometarios sobre ecatalunya y las jornadas en alianzo y k-government).por oriol lloret albert



  permalink escrito por   @ 11/21/2005 09:07:00 p. m. 









	 escuchando a los clásicos: toffler
    


por ramonpara muchos sociólogos asentados en la academia que no paran de marearnos con masas de datos y a los que confíamos para que nos guíen en el futuro o para consultores que predicen la siguiente “tendencia” a tres meses vista y se equivocan  alvin toffler, es una piedra en el zapato. para ellos, alvin toffler es a la gran sociología lo que michael chrichton a la gran literatura pero…. ya lleva años acertando no lo que pasó o está pasando sino qué nos va a pasar y por qué. nos hace un foto de la big picture y más de un detalle… antes de que pase.lo reconozco: soy parcial. mi padre me leía fragmentos del “shock del futuro” cuando yo todavía estaba en la básica (lo que ahora se llama primaria). un día que el tema era “libre” me descolgué con una redacción sobre “la aceleración de los cambios” directamente elaborada de un fragmento de toffler. la cara de mi “seño” así como la del resto de condiscípulos fue una revelación para mí. creo que en ese mismo instante me dí cuenta que había un desfase entre nuestro país y el futuro. treinta años no son nada, porque en buena parte ahí seguimos: desfasados con el futuro.entresaco algunas declaraciones de que recogió en una entrevista álex barnett de la vanguardia tras la conferencia de toffler en simo. entresaco los temas en el orden que me da la gana.  complejidad e incertidumbre"mucha gente piensa que el caos que nos rodea es pasajero. no lo es. y todos los cambios, desde el climático al social, pasando por el tecnológico y el político, incluida la aparición del terrorismo, están vinculados. vivimos en un estado permanente de cambio y no hay vuelta atrás. yo lo veo como un laboratorio en el que se hacen todo tipo de experimentos - unos buenos, otros malos, algunos horribles y hasta malignos- y en el que nadie tiene la certeza de qué pasará".(me sugiere: la complejidad y el caos tienen mala prensa  porque se identifica complejidad con complicación y caos con desorden, destrucción. la ciencia de la complejidad no va por ahí. el caos es fuente de orden pasajero y la complejidad tiene leyes muy simples. uno y otra son la fuente de la creatividad y de la emergencia de lo nuevo: no hay más remedio que surfear sobre la “frontera del caos”. y puede ser muy excitante, para nada terrorífico. pero esto se explica mal y se vive peor aunque no en todas partes. la escuela de negocios más original que conozco, escandinava, no se llama "business school" sino "kaos pilots". deberíamos atender más a los modelos de management que vienen del frío norte, fuente de originales iniciativas como "funky  business" o "netocracy", tildadas de "locuras de verano" por esos mismos managers a los que se les hunde general motors)sobre lo irracional como un asidero ante la incertidumbre"la religión tiene una función social, pero como modelo de aprendizaje no sirve, porque es cerrado y repite lo mismo. y esto en una sociedad compleja como la nuestra es un error. en ee. uu., ahora hay estados que van a volver a enseñar la teoría creacionista. y todo para marginar la evolución de darwin. es increíble…". heidi toffler [su mujer, coautora de varios libros con él]  aporta el comentario final de la pareja sobre este asunto: "ya vemos lo que pasa en países árabes con una enseñanza integrista que está contra todo tipo de progreso. el mensaje del integrismo religioso, sea del lado que sea, es muy peligroso. vende certeza y simplicidad en un mundo cuya complejidad nos agobia. y para mucha gente el integrismo puede ser una salida fácil, aunque falsa, ante la complejidad".(comento:  tortas para todos los integristas, empezando por los de usa, que  desde los telepredicadores en adelante van taladrando el criterio racional de generaciones de americanos. ¿algún ejemplo por aquí cerca? para una iniciativa contra tanta "fe segura", seguid la pista de richard dawkins y su movimiento de los "brights"- listos, brillantes, inteligentes. propone que si la homosexualidad ganó espacio apoderándose de la palabra "gay" -alegre, divertido- los ateos/agnósticos, etc. podemos ganar espacio apropiándonos de la palabra "bright". intento de meme, por lo que parece)sobre educación"los sistemas educativos están desfasados. se sigue pensando en una sociedad industrial y se instruye a la gente para que vaya a las fábricas de hace cien años. y luego está el tema de la religión. "la educación para el siglo xxi debería basarse en la ciencia, que es una disciplina racional que se plantea llegar a la verdad, aunque para eso tenga que desmontar mil veces todo lo que se ha dicho antes”(y, añadiría, trabajar la creatividad intuitiva: hemisferio izquierdo –ciencia- pero también hemisferio derecho. ver “a whole new mind” de daniel h. pink o las “cinco mentes”· de howard gardner. incluso el cartesiano morin intenta salirse de su prisión racional en “una mente bien ordenada", aunque ni en el título pueda prescindir de lo racional -mente- y del orden...)sobre internet y la propiedad intelectual"lo que más me interesa de internet es que es una herramienta que permite compartir y crear conocimiento, que se puede utilizar para apoyar el progreso y el desarrollo. esta gestión del conocimiento es algo nuevo y choca con temas como las patentes o los derechos de autor, que están planteados para funcionar en la vieja sociedad industrial y no sirven para esta nueva era. por lo tanto, habrá que replantearlos", señala alvin toffler. heidi toffler añade un comentario con nombre propios: "hay buenos ejemplos de cómo puede funcionar este nuevo entorno. el software libre, elaborado por voluntarios está ahí. y existen obras como wikipedia, la enciclopedia on line gratuita que crean los propios internautas. todo esto marca un camino nuevo sobre cómo se puede crear y distribuir el conocimiento actualmente".sobre chinay si el mundo actual es una especie de laboratorio, el gran experimento para toffler tiene lugar en china. "se han propuesto sacar de la pobreza a mil millones de personas en dos décadas, algo que jamás se había intentado en toda la historia. china entiende muy bien que la velocidad actualmente es muy importante, pero la rapidez nunca es uniforme dentro de una sociedad y hay partes que se desincronizan. la tensión en china, donde no hay un estado de derecho, donde no hay libertad política y donde existen movimientos sociales y regionales que están reprimidos, es enorme. es un experimento apasionante y sobre el que tengo muchas dudas de cómo acabará".(las apuestas van sobre cuánta falta de libertad política aguanta un sistema que va hacia la prosperidad económica. buena pregunta ahora que hace 30 años  terminó el régimen de franco ¿hubiera aguantado mucho más con un crecimiento económico mayor que el que trajo el 600?) sobre irak y las clases políticas actuales (¿sólo las americanas?)esta idea de falta de certeza salta de un planteamiento abstracto a un tema concreto, como la guerra de iraq. según toffler, "se fue a la guerra con mentiras y aunque esto se ha sabido, no ha servido para que la gente en ee. uu. votase de otra manera. esto expresa la crisis que existe sobre qué debemos creer. no podemos creer a los políticos ni a los medios porque sí. y añado un dato sobre la confusión que existe. en mi país, que es el país más avanzado del mundo y que está inmerso en la llamada era de la información,l a media de edad de las personas que miran asiduamente las noticias en la televisión ronda los 60 años. los jóvenes se informan a través de los cómicos de los programas de entretenimiento".(ahí echo a faltar alguna referencia más a internet, por ejemplo, la blogosfera… ¿se nos estará haciendo mayor toffler?)próximo libro de toffler “revolutionary wealth”, supongo que en la línea de prahalad y sachs.



  permalink escrito por   @ 11/21/2005 09:00:00 p. m. 









	 el sector de la construcción no tiene porqué ser "casposo"
    


la innovación en la economía del conocimiento no tiene sector que se le resista. un articulista prestigioso decía este domingo en un periódico español en un artículo titulado "un nuevo paradigma económico" : la industria no es la única fuente de riqueza (y yo pregunto ¿estamos a finales de 2005, no? o no entendí el artículo o hay algunos que se enteran de la película cuando sale en dvd, ¿no?).bueno, pues en el mismo suplemento del mismo periódico salía un artículo sobre la diversificación(?) de ikea hacia el sector de la construcción, y promete  viviendas un 25% más baratas: venta o alquiler, el objetivo es ofrecerlas a un precio entre un 20 y un 25% más económico que la oferta similar en el mercado. y con las llaves se entrega un vale para adquirir muebles ikea y la oferta de un interiorista para asesorar en la decoración interior.volvo no vende coches, vende seguridad ¿qué está vendiendo ikea? no vende casas, vende, lo que podríamos llamar "know how vital". maneras de vivir: "la creación de boklok tiene que ver con la filosofía de ikea: buscar un mejor día a día en la casa y accessible a una mayoría de personas", explica sofía rodríguez sahagún, directora de marketing de ikea ibérica.ikea democratizó el diseño de interiores, como zara democratizó la moda. ahora ikea pretende democratizar el sector de la cosntrucción residencial (¡que en españa es hasta una contradicción en los términos!). esperemos que algún contructor de este país se haya leído el artículo y cuando alguna empresa de conocimeinto le proponga una cosa similar en españa lo pueda entender... y si no, vendrá ikea y lo hará. o no, porqué como está el patio...(los artículos requieren suscripción)por oriol lloret albert



  permalink escrito por   @ 11/21/2005 05:58:00 p. m. 









	 modelo bangalore: ¿colaboramos?
    


se puede decir más alto pero no más claro:pregunta: en india, el instituto tecnológico de bangalore, donde está su cuartel general, ha jugado un papel clave en el desarrollo de la nueva economía. ¿algún mensaje para españa, que quiere avanzar en i+ d? respuesta: no hay modelos exportables. sólo diré que un modelo posible para españa es que colabore con bangalore. de hecho, es lo que se hizo allí. su éxito provino de colaborar con silicon valley.(de una entrevista en la vanguardia de ayer  "rajeev chandrasekhar, gran empresario indio de las telecomunicaciones" (lv dixit)por oriol lloret albert



  permalink escrito por   @ 11/21/2005 05:21:00 p. m. 






martes, noviembre 15, 2005



	 ¿embrión de un ohmynews europeo?
    


¿puede el nieto del fundador del grupo editorial burda,  editor de focus, la revista de actualidad más vendida en alemania,  el impulsor de lo que podría llegar a ser la otra versión europea de ohmynews?como apuntan en este artículo, de momento el chaval empieza fuerte declarando en la tierra de gutemberg que no piensa abrir ninguna imprenta más en su vida.esto debe ser lo que llaman renovación de élites...por oriol lloret albert



  permalink escrito por   @ 11/15/2005 04:53:00 p. m. 









	 ¡páginas amarillas, temblad!
    


yellowikis puede ser para la páginas amarillas o similares lo que wikipedia ha sido para la enciclopedia británica.extracto: yellowikis - a case study of a web 2.0 business, part 1 by zdnet's richard macmanus -- continuing my series on disruptive web 2.0 businesses, yellowikis is an open business listings site that has the potential to shake up the yellow pages industry. what wikipedia is to the encyclopedia britannica, yellowikis may be to business listings. in an email interview, yellowikis founder paul youlten explained the background of yellowikis, its business model [...]por oriol lloret albert



  permalink escrito por   @ 11/15/2005 04:46:00 p. m. 






sábado, noviembre 12, 2005



	 googlezon. una visión para 2014.
    


estamos en 2014. el ‘evolving personalized information construct’ (epic) es el sistema por el que nuestra caótica información es filtrada, ordenada y entregada. todo el mundocontribuye ahora, con su blog, con las imágenes de la cámara de su móvil, con reportajes en video, o investigaciones completas. mucha gente cobra una pequeña parte de los tremendos ingresos por publicidad de googlezon, la fusión de google y amazon, proporcional a la popularidad de sus contribuciones.finalmente, googlezon le hace jaque mate a microsoft con funcionalidades que el gigante del software no puede conseguir. usando un nuevo algoritmo, los ordenadores de googlezon construyen nuevas noticias dinámicamente, sacando frases y hechos de todas las fuentes de contenido y recombinándolas. el ordenador escribe una nueva noticia para cada usuario.este fragmento es una transcripción al español de parte de epic2014, una magnífica pieza multimedia de robin sloan, en la actualidad, curiosamente, trabajando en current tv (de la que hablábamos aquí el otro día). "media fiction" se podría llamar a esto, pero de hecho nadie que sepa de qué habla apostaría su brazo derecho a que esto no pasará.el único factor que me chirría en este discurso es la no aparición en ningún momento del papel de la cultura abierta en todo este proceso hasta el 2014. creo que este escenario que se dibuja será el escenario mainstream o principal, pero va seguir existiendo una periferia muy sólida acechando. internet es una fábrica de alternativas a lo principal. y lo seguirá siendo, o no será internet...por oriol lloret albert



  permalink escrito por   @ 11/12/2005 08:25:00 p. m. 






viernes, noviembre 11, 2005



	 fractura digital: ¡es la edad estúpido!
    


los últimos estudios sobre fractura digital ya apuntan este dato, pero el uso masivo de blogs durante la revuelta de los jóvenes marginados (que no marginales) de los suburbios de parís para hacer llamamientos a la acción lo confirman: en occidente la fractura digital es generacional, no económica. y lo es en los dos sentidos: las ricas élites gerontocráticas europeas no entienden internet (aunque lo usen), mientras las nuevas generaciones de jóvenes marginados no acostumbran a usarlo, pero lo entienden. y cuando lo necesitan lo usan.como decían muy bien ya en 2003 desde chile en labrechadigital.org:como en toda mitología, la plenitud del ser sólo es posible en un mundo otro, en este caso, en el mundo tangible e interactivo del ciberespacio. no sólo eso, se trata, según negroponte, de un mundo universal y nuevo, joven, para las nuevas generaciones: las fuerzas que determinan la difusión del uso de la computación no es social ni racial ni económica, sino generacional. los pobres y los ricos son tanto jóvenes como viejos. muchos movimientos intelectuales están claramente impulsados por fuerzas nacionales y étnicas, pero la revolución digital no sufre esa influencia. su ética y su atractivo son tan universales como la música rock. la comparación con la música rock no nos parece en absoluto antojadiza, pues establece un paralelo entre los dos mitos más decisivos del último siglo: la psicodelia y la ciberdelia .por oriol lloret albert



  permalink escrito por   @ 11/11/2005 01:30:00 p. m. 






viernes, noviembre 04, 2005



	 amsterdam crea su propia red de "fiber to the home"
    


por ramon(via om malik y bill st arnaud)para empezar, 40 000 casas con conexión directa de fibra. el ayuntamiento no posee la red sino que es un inversor más... con el 30%. el acuerdo se hace con las promotoras y constructoras y se abre al uso por parte de los operadores que puedan garantizar la capacidad que permite la fibra óptica. no se trata de una subvención de la administración, ni de una adquisición en propiedad... sino de una inversión.la diferencia es importante y muestra una administración que no sólo no quiere "controlar" sino que da el paso para "abrir juego".el ayuntamiento de amsterdam se ha cuidado muy bien de contactar directamente con la comisión europea para asegurar la forma legal de la operación de manera que no entre en conflicto con los tradicionales modelos de propiedad y explotación.y su modelo va abrir de seguro una "tercera vía" que puede poner las cosas difíciles a los actores tradicionales.me parece interesante la interpretación que se hace en este blog del mensaje lanzado por el ayuntamiento a las operadoras:"puede que sean "vuestras redes" o "vuestra inversión" lo que intentáis defender pero nuestros clientes (los del ayuntamiento) son nuestros contribuyentes, nuestra sociead y tenemos el deber de mirar más allá de la cuenta de resultados del próximo trimestre. el acceso a la información es un componente esencial del desarrollo de una sociedad, como el acceso al agua o a la electricidad. los productos dsl con limitaciones de ancho de banda no van a dar la talla."tenemos que poner a amsterdam y su estrategia de "fiber to the home" en la lista de "ciudades inteligentes" y a su alcalde entre los "intelligent mayors" europeos.por cierto ¿qué se le ocurriría decir a nuestra querida cmt ante una propuesta semejante?¿las alternativas para las operadoras? aquí algunas.



  permalink escrito por   @ 11/04/2005 04:36:00 a. m. 









	 ¿internet 3000.0?
    


por ramonestoy bloggeando en directo desde el national center for supercomputing applications. me han invitado al workshop de la national science foundation sobre redes sociales y ciberinfrastructura (snac).esto parece muy complicado pero en el fondo no es más que reconocer que internet no sólo es ordenadores y red sino también ordenadores, red, recursos (cámaras, bases de datos, telescopios, redes de sensores), personas que las usan y las relaciones entre todos ellos. suponiendo que, además, se utilizan terabytes y se han de procesar lo más rápido posible. un uno solo de los proyectos que han comentado esta mañana utiliza 1.5 terabytes por día ...sencillamente esto es el internet 2.0 pero a lo bestia (internet 2.0 "on steroids").el proyecto americano sobre infraestructuras es el primero que veo donde las redes sociales se quieren utilizar no sólo como un soporte de comunidades sino como una forma de entender las relaciones entre los componentes de internet. eso es especialmente relevante en sistemas abiertos en que habrá que descubrir personas, recursos y saber su importancia, su fiabilidad y su papel en cada comunidad de creaciónd de conocimiento.explico más mañana.aparte de esto es curioso encontrarse en el lugar donde se desarrolló uno de los primeros "browsers" de web : mosaic. la idea es conseguir entornos para trabajar con todo lo nuevo que viene y toda esa potencia con la sencillez que en su momento suposo mosaic. y la esperanza es crear un cambio en el uso de internet, tan fuerte como suposo la llegada de los web browsers....



  permalink escrito por   @ 11/04/2005 12:20:00 a. m. 






jueves, noviembre 03, 2005



	 current tv:  la ética de la blogosfera y el espíritu de la nueva televisión
    


por oriol lloret alberthemos hablado recientemente aquí del re-enfoque que está haciendo la bbc, dándole la vuelta a la tortilla en la creación de contenidos y demostrando que entiende la red.pero existen  otras iniciativas en esta línea, también muy interesantes, que yo no conocía y que merecen una mención especial. se trata del proyecto current tv de al gore (sí, sí, ese, ese, al que le robaron en florida las elecciones a la presidencia de eeuu  en el 2000) .current tv es televisión hecha en su mayor parte por la gente. es la versión televisiva de la blogosfera. ya llega a más de 20 millones de personas a través de cable y satélite y como dicen ellos mismos "current is about what's going on" [current va sobre los que está pasando]. y de muestra un botón: su programa estrella es google current, una cápsula cada media hora explicando "lo que el mundo está buscando en estos momentos".current tv promociona la creación y aportación de contenido por parte de la gente de una manera radical. vc2 le llaman, viewer-created content o contenido creador por el espectador,  con un tutorial en flash de cómo crear contenido audiovisual que es una maravilla, no os lo perdáis.parece pues que el fenómeno que aventuraran tiemo atrás los de "we media" se extiende. en la introducción de su blog se puede leer: historically, journalists have been charged with informing the democracy. but their future will depend not on only how well they inform but how well they encourage and enable conversations with citizens. that is the challenge. [históricamente, los periodistas han sido los encargados de informar a la democracia. pero su futuro dependerá no solamente de cómo informen de bien sinó de cómo de bien animen y faciliten las conversaciones con ciudadanos. ése es el reto.]como antes se podría decir parafraseando el clásico de weber: "la ética de la prensa y el espíritu de la televisión", ¿ahora se puede ya empezar a decir "la ética de la blogosfera y el espíritu de la nueva televisión"?



  permalink escrito por   @ 11/03/2005 09:12:00 p. m. 











datos personales

nombre:  oriol 
lugar:  barcelona, spain 
an hybrid between a bohemian burgeois without money, mafalda, bart simpson and woody allen.
ver todo mi perfil














syndicate this site sindica este sitio









clica e informa a tus amigos sobre el blog



blogs que nos gusta leer 
blogs we like to read 





posts recientes

nos mudamos: cambio de url
egovernance 2005: multimedia resumen
escuchando a los clásicos: toffler
el sector de la construcción no tiene porqué ser "...
modelo bangalore: ¿colaboramos?
¿embrión de un ohmynews europeo?
¡páginas amarillas, temblad!
googlezon. una visión para 2014.
fractura digital: ¡es la edad estúpido!
amsterdam crea su propia red de "fiber to the home"

archivos


octubre 2003
noviembre 2003
diciembre 2003
enero 2004
febrero 2004
marzo 2004
abril 2004
mayo 2004
julio 2004
septiembre 2004
octubre 2004
noviembre 2004
diciembre 2004
enero 2005
febrero 2005
marzo 2005
abril 2005
mayo 2005
junio 2005
julio 2005
septiembre 2005
octubre 2005
noviembre 2005














 











contador gratuito



