




lew rents - equipment rental and equipment sales in olympia wa






























2216 4th ave east, olympia, wa 98506
|
facebook



call today 360-357-7731


home
|
about us
|
directions & store hours









equipment rentals
retail sales
parts & accessories

 forms/policies

forms
policies


contact












 




















your one-stop shop for all your equipment/tool rentals, equipment sales, parts & accessories in east olympia, wa

welcome to lew rents!
for over 97 years, our quality equipment and knowledgeable staff have helped contractors and homeowners make projects happen. from start to finish, our extensive inventory of tools and rental equipment will make your task effortless.  please use the search bar or category links to find your equipment and request a quote.
our service-oriented staff has over 100 years combined experience in the rental industry and is ready to assist you.  just let us know how we can help!




husqvarna equipment sales
we are an authorized dealer for husqvarna. check out our extensive line of new husqvarna equipment for sale!


parts & accessories
from abrasives to diamond blades, we offer a great selection of equipment accessories, parts & supplies.




large to small, we have the right rental equipment or tool to get your job done! our rental inventory is constantly expanding - please start browsing our extensive online catalog or just call us for any questions on our rentals!
 
rent equipment now! 







lew rents


home
about us
contact us
resources


equipment rentals
husqvarna sales
parts & accessories
used equipment




popular categories


air tools
automotive equipment
compaction equipment
concrete equipment


concrete hand tools
electric tools
fans & blowers
floor tools


forklifts
lawn & garden
plumbing equipment
husqvarna mowers


husqvarna zero turn
husqvarna blowers
husqvarna chainsaws
husqvarna trimmers




 
serving the puget sound area, including olympia wa, lacey, tumwater, mccleary washington, centralia, tenino, elma, grays harbor, shelton, fort lewis wa, and surrounding communities with all your equipment & tool rentals, husqvarna equipment sales, parts & accessories
copyright © 2025 rentalhosting.com

          
           powered by point-of-rental - last update: 2/18/2025 9:24:44 am
        








