
















scada2








































































scada2






























































































minggu, 24 januari 2016







cara menghapus file duplikat/ganda/double pada komputer menggunakan 5 software gratis.





kita terkadang lupa apakah kita pernah menyimpan file yang serupa pada komputer, entah itu menyalin lewat internet, teman, ataupun kita salin lewat ponsel kita sendiri yang menyebabkan kita menyimpan beberapa file duplikat  yang mungkin memakan kapasitas hardisk kita karna kapasitasnya sangat besar, lalu bagaimanakah cara untuk menghapus file duplikat?tentunya kalau kita mencari file double dengan cara manual akan sangat lama sekali, tapi tenang saja dibawah ini saya akan memberikan beberapa software atau aplikasi yang tentunya layak dicoba untuk menemukan dan menghapus file duplikat pada komputer anda.software untuk menghapus file duplikat :1. clonespyclonespy adalah software gratis yang bagus untuk menemukan dan menghapus file double, selain itu clonespy juga bisa menditeksi nama file yang mirip sehingga mempermudah pekerjaan anda.2. searchmyfilefungsinya sama dengan clonespy hanya mungkin tampilan dan pilihannya yang berbeda.3. anti-twinkelebihannya software ini adalah sangat efisien dan cepat untuk mencari file duplikat dan ditambah dengan pencarian file unicode.4. auslogics duplicate file finderdengan tampilan muka yang sederhana, maka sofware atau aplikasi ini patut dicoba untuk pencarian file anda.5. easy duplicate finderpenggunaannya juga cukup mudah untuk mencari file duplikat pada komputer anda.demikianlah tips cara menghapus file duplikat pada komputer anda, dengan aplikasi akan menghemat waktu anda dan kapasitas komputer anda akan terasa luas kembali.





diposting oleh



firman




di

13.45



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest




label:
cara menghapus file duplikat/ganda/double pada komputer menggunakan 5 software gratis.











sabtu, 23 januari 2016







cara menghapus file ganda di android menggunakan aplikasi





seperti halnya pada komputer, diandroid juga bisa terjadi file kembar ketika kita lupa dan menyalin ulang sehingga hanya membuat penuh kapasitas ponsel kita sehingga kita bertanya bagaimana cara menghapus file ganda di android?
sebetulnya ada beberapa cara menghapus file ganda di android yaitu dengan manual maupun dengan aplikasi dan tentunya menggunakan cara manual akan sangat memakan waktu sedangkan menggunakan aplikasi akan sangat praktis, lalu apakah nama aplikasinya?
aplikasi penghapus file ganda di android :
1. duplicate file finder
2. duplicate remover
untuk cara instalasinya sangat mudah yaitu anda tinggal pergi ke google playstore lalu anda cari aplikasi duplicate file finder atau duplicate remover  dan instal, sangat mudah tinggal anda gunakan.
itulah sekilas tentang cara menghapus file ganda di android menggunakan aplikasi, semoga bermanfaat.





diposting oleh



firman




di

22.27



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest




label:
cara menghapus file ganda di android menggunakan aplikasi












beranda




langganan:
postingan (atom)















mengenai saya




firman



lihat profil lengkapku



arsip blog








        ▼ 
      



2016

(2)





        ▼ 
      



januari

(2)

cara menghapus file duplikat/ganda/double pada kom...
cara menghapus file ganda di android menggunakan a...


















































tema perjalanan. diberdayakan oleh blogger.
























