


bengali matrimony - the no. 1 matrimony site for bengalis - bengalimatrimony.com




























from matrimony.com group



 




































from matrimony.com group



 






 register free  





×
login
 mobile no. / e-mail



please enter your e-mail id / mobile number.
login with matrimony id is not valid now. retry with mobile no. / e-mail id
password 




please enter your password.
 keep me logged in






forgot password?
|
login via otp

 





  
already a member? 


login

login





 help 










24x7 help : 






india : 7538896555

uae : +971 525060879





live help
contact us
feedback
business queries























the biggest and most trusted  matrimony service for bengalis!
now find matches based on your hobbies & interests















the biggest and most trusted  matrimony service for bengalis!
now find matches based on your hobbies & interests



create a matrimony profile

find your perfect match




  

matrimony profile for


 myself
daughter
son

sister
brother
relative
friend









male


female

 









    










  


code
 india (+91) 
united states of america (+1)
united arab emirates (+971)
united kingdom (+44)
australia (+61)
singapore (+65)
canada (+1)
qatar (+974)
kuwait (+965)
oman (+968)
bahrain (+973)
saudi arabia (+966)
malaysia (+60)
germany (+49)
new zealand (+64)
france (+33)
ireland (+353)
switzerland (+41)
south africa (+27)
sri lanka (+94)
indonesia (+62)
nepal (+977)
pakistan (+92)
bangladesh (+880)
afghanistan (+93)
show more countries
























 

*by clicking register free, i agree to the t&c  and privacy policy 


 







 












 









100%
mobile-verified profiles






4 crores+
customers served






24 years
of successful matchmaking





  



featured in the limca book of records for highest number of documented marriages online












choose by interests, location and other relevant filters

customize your partner search with filters like hobbies, location and more. find your suitable match!







connect with matches the way you like



voice call
talk to matches directly through voice calls





message
connect with matches instantly through messaging





video call
meet your matches virtually with video calls














ai-driven match recommendations to suit your preferences

our ai recommendation engine gives profile suggestions based on your preferences. explore compatible matches from these.







watch our latest tvc






millions have found their life partner at bengalimatrimony!








"abhijit and poulami, who met on bengali matrimony, enjoy spending time exploring their interests together. "we love photography a lot and are crazy about reading books. we enjoy cooking together, especially on sundays when we prepare biryani." poulami marvels at how abhijit enjoys life. "abhi is a very positive person. he celebrates... read more

abhijit das & poulami hajra
bengalimatrimony








"abhishek started the conversation by explaining how their first meeting went. "we were  surrounded by people but my eyes were completely focused on reepa and i just couldn't take my eyes off her. my heart skipped a beat and i went speechless when she came near me. it was the most beautiful day ever in my life," he said. the couple bonded over... read more

abhishek & reepa
bengalimatrimony








"when you are in love, many hours just seem like a few minutes and this is exactly what happened with avijit and shampa on their first meeting. "it was raining heavily and the weather was romantic. i was at the window seat. i heard the announcement of the train's arrival. i packed my luggage and stepped out of the train only to find my dream man avijit eagerly... read more

shampa & avijit
bengalimatrimony








"sneha and ankur share a love that is so pure. their horoscopes didn't match but their hearts did. sneha and ankur realised their love for each other within three days after their first telephonic conversation. "our first call lasted for two hours. we were so comfortable. it didn't feel like it was the first time we were speaking to each other. the conversation...  read more

ankur & sneha
bengalimatrimony 








"varun and aparna, who connected on bengalimatrimony, are a fun loving couple who can't thank their stars enough for their union. aparna, with the help of premium membership, found her match varun in just two months and got engaged the very next month. this is a cute story where aparna took the first step and since then there has been no looking back for them... read more

aparna & varun
bengalimatrimony








"we bonded over our love for music, art and reading books," begins ananya. she was no doubt looking for someone handsome, but more importantly, she wanted a friend for life. "when i connected with kaustav on bengalimatrimony, i realised that he is exactly the kind of person i was looking for. after a few conversations and meetings...  read more

ananya & kaustav
bengalimatrimony































view all 















don't miss out! 
 over 2.5 crore people get married in india every year.  your perfect match will not wait for you forever!
 yes, i would like to find my special someone 
no. i am not seriously looking for a life partner right now. 



 






































start your search for a perfect match at bengali matrimony









 i'm looking for a 


 woman
 man




 age 

1819202122232425262728293031323334353637383940414243444546474849505152535455565758596061626364656667686970


to


2122232425262728293031323334353637383940414243444546474849505152535455565758596061626364656667686970

sorry end age is high!




 religion 

 religion - any hindumuslim - allmuslim - shiamuslim - sunnimuslim - otherschristiansikhjain - alljain - digambarjain - shwetambarjain - othersparsibuddhistinter-religion



 caste 


caste / division

















browse matrimonial profiles by



 
religion

caste
city
state
country
occupation
 





hindu 
muslim
christian



  view less   view more 




kayastha
brahmin
sc 
kulin 
mahishya 
agarwal 
hanafi
sheikh
ansari
namosudra
view more



  view less   view more 




howrah
barddhaman
bangalore 
barasat
delhi ncr
bankura
agartala
murshidabad
mumbai
guwahati
view more



  view less   view more 





west bengal
assam
maharashtra
karnataka
delhi ncr
jharkhand
tripura
andaman  nicobar
bihar
orissa
view more



  view less   view more 




nri
bangladesh
usa
saudi arabia
malaysia
uae
uk
qatar
oman
kuwait
view more



  view less   view more 




manager
executive
software professional
teaching
supervisor
officer
clerk
technician
engineer - non it
view more



  view less   view more 







welcome to bengalimatrimony, the biggest matrimony service for bengalis! bengali matrimony app has helped lakhs of bengalis in india and worldwide find their life partners over the last 24 years. bengalimatrimony is the most trusted & no.1 choice for lakhs of bengali brides and bengali grooms looking for a suitable bengali life partner.
বেঙ্গলি ম্যাট্রিমনি - বাঙালিদের জন্য সবচেয়ে বিশ্বস্ত বিবাহ পরিষেবা। অবিলম্বে অ্যাপ ডাউনলোড করুন।
as the largest matchmaking service for bengalis, bengalimatrimony has helped lakhs of brides and grooms use bengali matrimony search to find their perfect match based on filters like interests, location, occupation, age and horoscope.

find bengali bride and groom profiles from india & worldwide
							find bengali brides & grooms from nri communities spread over us, uk, malaysia, singapore, uae, saudi arabia, canada, & australia and cities like new york, london, dubai and more.
						


advanced search & filters to find perfect match on bengalimatrimony.com
								matrimony (misspelled as metrimony, metrimonial or matrimonial), shaadi (also spelled as shadi), marriage or matchmaking on your mind? we have helped lakhs of bengali members find their jeevansathi, or a betterhalf, across different bengali communities such as kayastha (bengali), sc, agarwal, brahmin - kulin, muslim - sheikh, muslim - hanafi, muslim - ansari, mahishya, baidya & brahmin. one can also look for profiles by religions like hindu, muslim, christian, jain etc.
							

								find your better half from kolkata, 24 parganas/north 24 parganas, bardhaman, midnapore, howrah, hooghly, murshidabad, andaman nicobar, nadia, jalpaiguri, mumbai, delhi, bangalore (bengaluru), hyderabad and more.
							

								bengali matrimony has lakhs of professional profiles such as software/it professionals, mbas, engineers, doctors, ias/ips/ics officers, chartered accountants, bankers, professors, lecturers, businessmen, pilots, defence officers, lawyers & more.
							

								beyond basic filters like education & professional background, you can even find compatible bengali brides and grooms’ profiles by uploading your horoscope/kundali. bengalimatrimony app helps bengali brides and grooms across all ages find their life partner - from singles (never married) to divorcees, and widowers.
							

we have matched millions of brides & grooms on bengali matrimony app
								bengali matrimony's user-friendly app makes your soulmate search easier. available on android play store and apple ios app store, download and log in to bengali matrimony app to find your compatible bengali bride or groom today. create your profile and use bengali matrimony search to filter and discover matches who meet your preferences - from location to occupation, education and more. 
							

								you can now connect with matches via voice or video call, or even just a chat. built for your privacy, our  secureconnect  feature allows you to make calls without revealing your mobile number. with partner preferences, bengali brides and grooms can now set filters to receive match recommendations, filtered basis preferences like age, occupation, location, education and more.
							

assisted service - personalised matchmaking delivered by dedicated relationship managers
								assisted service is a personalised matchmaking service pioneered by matrimony.com group, where a dedicated relationship manager assists you in finding the perfect match. we have hundreds of experienced relationship managers across india, who can provide the service in the language of your choice. assisted services has helped tens of thousands of members discover their perfect life partner.
								
								with assisted services, you can enjoy benefits like:
								
wider profile choice - discover matches from matrimony.com group of sites
increased visibility - receive a profile makeover to generate more responses
ease of meeting prospects - relationship manager schedules & arranges meetings
horoscope/kundli matching - get connected to profiles with compatible horoscopes



matrimony.com group - 24 years of pioneering matchmaking journey for indians worldwide
matrimony.com group is india’s pioneering matchmaking company managing marquee brands such as bharat matrimony, oriya matrimony, kerala matrimony, tamil matrimony, marathi matrimony, telugu matrimony & more. besides bengali matrimony, the company also has popular community-based services like kayastha matrimony, agarwal matrimony, mahishya matrimony, baidya matrimony, muslim matrimony, kshatriya matrimony & brahmin matrimony. matrimony.com has also launched jodii – a matchmaking service for non-graduates, in 9 indian languages including bengali.
							

								millions of happy marriages happened through us. yours could be next! login to bengalimatrimony.com or download the bengalimatrimony app to start.
							





 view less   view more 













frequently asked questions

looking for something else?  click here  for our detailed faqs page










to speed up your partner search, download 
                 bengalimatrimony app
            


 


 







                        10m+ downloads | rated 4.0 
                        















elite matrimony


get invited to elite matrimony, the personalised match making service for elites


dedicated relationship manager
serviced over 25,000 elite customers
100% confidential service



get invited






assisted service


a personalized matchmaking service:


dedicated relationship manager who shortlists matches based on your preferences
find your match 3 times faster
service guarantee!* if you are not happy with the service, we will return your money. no questions asked



know more










our wedding services





















 
about bengalimatrimony
 
bengalimatrimony, a part of bharatmatrimony - the pioneer in online matrimony, is the most trusted matrimony service for lakhs of bengalis worldwide. bharatmatrimony has been recognised as the most trusted online matrimony service by the brand trust report. we have also been featured in limca book of records for most number of documented marriages online. our purpose is to build a better bharat through happy marriages.
other matrimony sites







 
about bengalimatrimony
+




					bengalimatrimony, a part of bharatmatrimony - the pioneer in online matrimony, is the most trusted matrimony service for lakhs of bengalis worldwide. bharatmatrimony has been recognised as the most trusted online matrimony service by the brand trust report. we have also been featured in limca book of records for most number of documented marriages online. our purpose is to build a better bharat through happy marriages.
				 



other matrimony sites+





regional sites+




 




community matrimony+




 




religious sites+




 




mandap+







weddingbazaar+






exclusive sites+




 




community shaadi+




 











help & support+



24x7 live help
contact us
feedback
faqs






our other services+



elitematrimony.com
jodii
matchastro: talk to astrologer
luv.com
manyjobs.com






our wedding services+



mandap.com
weddingbazaar.com
make my wedding
wedding loan






information+



about us
awards
milestones
register free
partner search
member login
success stories
payment options
careers
media room
tv commercials
advertise with us
terms & conditions
privacy policy






related matrimony services+



happymarriages.com
matrimonial sites
matrimonial websites
bengali matrimony retail stores















regional matrimony services 

assamese matrimony
bengali matrimony
bihari matrimony
gujarati matrimony
hindi matrimony
kannada matrimony
kerala matrimony
marathi matrimony
marwadi matrimony
oriya matrimony
parsi matrimony
punjabi matrimony
rajasthani matrimony
sindhi matrimony
tamil matrimony
telugu matrimony
urdu matrimony




help & support

24x7 live help
contact us
feedback
faqs


our other services

elitematrimony.com
jodii
matchastro: talk to astrologer
luv.com
manyjobs.com


our wedding services

mandap.com
weddingbazaar.com
make my wedding
wedding loan




information

about us
awards
milestones
register free
partner search
member login
success stories
payment options
careers
media room
tv commercials
advertise with us
terms & conditions
privacy policy




related matrimony  services

happymarriages.com
matrimonial sites
matrimonial websites
bengali matrimony retail stores







this website is strictly for matrimonial purpose only and not a dating website.
copyright  © 2025. all rights reserved.



the limca book of records highest number of marriages


follow us on:




















 

