



위키백과, 우리 모두의 백과사전



























본문으로 이동







주 메뉴





주 메뉴
사이드바로 이동
숨기기



		둘러보기
	


대문최근 바뀜요즘 화제임의의 문서로특수 문서 목록





		사용자 모임
	


사랑방사용자 모임관리 요청





		편집 안내
	


소개도움말정책과 지침질문방



















검색











검색






















보이기
















기부

계정 만들기

로그인








개인 도구





기부 계정 만들기 로그인





		로그아웃한 편집자를 위한 문서 더 알아보기



기여토론



























위키백과:대문










대문토론





한국어

















읽기원본 보기역사 보기







도구





도구
사이드바로 이동
숨기기



		동작
	


읽기원본 보기역사 보기





		일반
	


여기를 가리키는 문서가리키는 글의 최근 바뀜파일 올리기고유 링크문서 정보축약된 url 얻기qr 코드 다운로드





		인쇄/내보내기
	


책 만들기pdf로 다운로드인쇄용 판





		다른 프로젝트
	


위키미디어 공용위키미디어 재단미디어위키메타위키위키미디어 아웃리치다언어 위키문헌위키생물종위키책위키데이터위키함수위키마니아위키뉴스위키인용집위키문헌위키배움터위키낱말사전위키데이터 항목





















보이기
사이드바로 이동
숨기기








위키백과, 우리 모두의 백과사전.





 위키백과

우리 모두가 만들어가는 자유 백과사전문서 698,269개와 최근 기여자 1,740명








사랑방
다른 분들과 의견을 교환해봐요!





질문방
지침으로 해소되지 않는 의문을 풀어봐요!





사용자 모임
커뮤니티 포털에 방문해 보세요!





정책과 지침
편집하시기 전에 한번 읽어주세요!





위키백과 참여하기



환영합니다!
위키백과는 여러분을 환영합니다.이것부터 시작해 볼까요?





위키백과 길라잡이
여러분을 위키인으로 만들어줄 가이드북!





새 문서 만들기 도움말
새 문서를 만드는 방법에 대해 안내합니다.





문서 편집 도움말
문서를 편집하는 방법에 대해 안내합니다.





그림 올리기 도움말
그림을 올리는 방법에 대해 안내합니다.





지원 단체
위키백과 커뮤니티를 지원하는 단체는?





위키백과 소개

위키백과는 위키를 이용하여 전 세계 사람들이 함께 만들어가는 웹 기반의 다언어 백과사전입니다. 위키백과는 중립적이고 검증 가능한 자유 콘텐츠 백과사전의 제공을 목적으로 하는 프로젝트로, 누구나 참여하여 문서를 수정하고 발전시킬 수 있습니다.
위키백과는 다섯 가지 기본 원칙에 따라 운영됩니다. 모든 문서는 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-동일조건변경허락 4.0에 따라 사용할 수 있으며, 복사, 수정과 배포가 자유롭고 상업적 목적의 사용도 가능합니다.





오늘의 그림
위 그림은 위키미디어 공용에서 가져왔습니다.더 보기...





알찬 글: 90377 세드나더 보기
90377 세드나
90377 세드나(90377 sedna)는 그 궤도가 태양계 외곽에 미치는 커다란 소행성체로, 태양으로부터 86 천문단위(au), 즉 해왕성보다 세 배 더 멀리 떨어져 있다. 분광분석 결과 세드나의 표면은 주로 물, 메탄, 질소, 얼음, 톨린 등이 혼합되어 있어 다른 해왕성 바깥 천체와 크게 다르지 않다. 세드나의 표면은 태양계 천체 중 가장 붉은 축에 속한다. 유력한 왜행성 후보이기도 하다.

세드나의 궤도 대부분은 현재 거리보다도 태양에서 멀리 떨어져 있는데, 원일점 거리는 937 au에 달할 것으로 추측되어, 장주기 혜성을 제외하면 태양계의 발견된 천체 중 가장 먼 천체이다. 세드나는 유별나게 길고 짜부라진 궤도를 가지고 있다. 궤도를 1바퀴 완주하려면 11,400 여년이 걸리고, 태양에 가장 가까울 때 거리는 76 au이다. 이러한 사실 때문에 세드나의 기원에 대해 다양한 추측이 있다. 소행성 센터는 현재 세드나를 산란원반 천체로 분류하고 있다. 그러나 세드나는 해왕성의 중력에 산란을 받을 정도로 해왕성에 가까이 와 본적이 한 번도 없기 때문에 이 분류에 대해서는 이론이 있다. 일부 천문학자들은 세드나가 최초로 발견된 내부 오르트 구름 천체라는 결론을 내린다. 또 다른 이들은 세드나가 지나가는 항성에 의해 현재의 궤도로 찌그러졌고 그 항성은 아마 산개성단이라고 한다.

좋은 글: 칼리 로이드더 보기

알찬 목록: 케이트 부시의 노래 목록더 보기



새로 들어온 소식이게 뭔가요?


2월 16일, 제78회 영국 아카데미 영화상에서 《콘클라베》가 영국 아카데미 작품상을 포함하여 4개의 상을 수상하였다.
2월 12일, 클라우스 이오하니스(사진)가 루마니아 대통령이 야권의 탄핵 표결 직전 자진 사임하여 연기력으로 일리에 볼로잔에 의하여 계승되었다.
2월 9일, 2025년 리히텐슈타인 총선이 치러졌다.
2월 9일, 미식축구 필라델피아 이글스가 캔자스시티 치프스를 꺾고 59회 슈퍼볼에서 우승하였다.
2월 7일, 중화인민공화국 하얼빈에서 2025년 동계 아시안 게임이 개막했다.

진행 중
윤석열 대통령 탄핵 운동
수단 내전
러시아의 우크라이나 침공
m23 공세
미얀마 내전
최근 부고
김새론
김철중
최병학
샘 누조마
마리아 티포



오늘의 역사어제내일
알렉산더 헤이그
2월 20일

1547년 - 잉글랜드 왕국 및 아일랜드 왕국의 국왕 에드워드 6세의 대관식이 웨스트민스터 사원에서 치러졌다.
1872년 - 뉴욕의 메트로폴리탄 미술관이 개관하다.
1928년 - 일본의 첫 중의원 선거가 치러지다.
1938년 - 안익태의 《한국환상곡》이 아일랜드 더블린에서 초연되다.
2010년 - 미국의 정치인 알렉산더 헤이그(사진)가 사망하다.
다른 날짜: 2월 19일 - 2월 20일 - 2월 21일더 보기...


알고 계십니까이게 뭔가요?


나치와 홀로코스트에 긴밀히 관여한 알베르트 슈페어(그림)는 전후 20년 간 복역한 이후, '슈페어 신화'를 구축하여 자신을 '선한 나치'라고 주장했으며, 이 주장은 이후 수십 년 동안 역사학계를 지배했습니다.
한국어의 한자어 중 현재까지도 쓰이고 있는 단어는 유럽에서 들어온 어휘를 번안한 일본제 한자가 많이 있습니다. 이 단어들은 일제강점기에 일본에서 들어온 것으로 알려져 있습니다.
1839년 체결된 런던 조약은 흔히 벨기에의 독립을 보장하고, 네덜란드와 벨기에의 국경을 확정지은 조약으로 알려져 있습니다. 하지만 이 조약은 룩셈부르크의 영토가 분할되는 것에 합의한 조약이기도 합니다.
모젤강과 그 유역은 1816년 프로이센 왕국과 룩셈부르크가 체결한 협약에 따라 지금도 독일과 룩셈부르크의 공동통치령으로 남아있습니다.
다이소에서 결제 시에 사용하는 2차원 코드는 qr코드가 아니라 데이터 매트릭스입니다.






자매 프로젝트

위키백과는 비영리 단체인 위키미디어 재단이 운영하고 있습니다. 위키미디어 재단은 그 밖의 다른 프로젝트도 운영하고 있습니다.



  
 메타위키자매 프로젝트 관리 


  
 미디어위키위키 소프트웨어 개발


  
 위키낱말사전낱말과 관용구 


  
 위키뉴스자유 컨텐츠 뉴스 


  
 위키데이터열린 지식 베이스 


  
 위키문헌자유 컨텐츠 도서관 


  
 위키미디어 공용열린 미디어 저장소 


  
 위키배움터열린 학습 공간 


  
 위키생물종생물 분류 도감 


  
 위키여행(시험판)열린 여행 가이드 


  
 위키인용집인용 모음집 


  
 위키책교과서와 참고서 



위키백과 언어 전체 목록




원본 주소 "https://ko.wikipedia.org/w/index.php?title=위키백과:대문&oldid=38586919"




49개 언어




العربيةбългарскиcatalàнохчийнcebuanočeštinadanskdeutschenglishesperantoespañoleestieuskaraفارسیsuomifrançaisgalegoעבריתहिन्दीhrvatskimagyarbahasa indonesiaitaliano日本語қазақшаlatinalietuviųminangkabaubahasa melayunederlandsnorsk nynorsknorsk bokmålpolskiportuguêsromânăрусскийsrpskohrvatski / српскохрватскиsimple englishslovenčinaslovenščinaсрпски / srpskisvenskatürkçeукраїнськаoʻzbekcha / ўзбекчаtiếng việtvolapükwinaray中文










 이 문서는 2025년 1월 26일 (일) 23:25에 마지막으로 편집되었습니다.
모든 문서는 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-동일조건변경허락 4.0에 따라 사용할 수 있으며, 추가적인 조건이 적용될 수 있습니다. 자세한 내용은 이용 약관을 참고하십시오.wikipedia®는 미국 및 다른 국가에 등록되어 있는 wikimedia foundation, inc. 소유의 등록 상표입니다.


개인정보처리방침
위키백과 소개
면책 조항
행동 강령
개발자
통계
쿠키 정책
모바일 보기














검색













검색





위키백과:대문




























49개 언어


새 주제













