


codelyoko.net - le tout premier site sur code lyoko






























se connecter ou rejoindre le réseau yumi2004 

















code lyoko

épisodes
personnages
xana et ses sbires
lieux
projet original


actualités

tout sur code lyoko
le site et la communauté
rss : se tenir au courant
l'histoire de code lyoko


autour de code lyoko

nos dossiers
revue de presse
produits dérivés
jeux vidéo gratuits


médias

fonds d'écran
galeries d'images
vidéos
musiques
multimédia


créations de fans

créations graphiques
histoires
vidéos
musiques
multimédia


communauté

se connecter ou s'inscrire
forum yumi2004
messagerie instantanée
les liens amicaux
rencontres et événements














javascript est désactivé sur votre machine.pour profiter de toutes les fonctionnalités de www.codelyoko.net, nous vous conseillons d'activer les scripts javascript.              





bienvenue sur codelyoko.net



à la une dans les échos de kadic

 lundi 15 septembre 2014 à 22h38 
			  par olivier
le rachat de code lyoko entériné4 commentaires. consulté 56940 foisaprès plusieurs mois d'attente, voici enfin quelques nouvelles du transfert du catalogue de moonscoop vers le groupe média-participations (qui possède dargaud). suite à la liquidation judiciaire de moonscoop en janvier dernier et le rachat de ses actifs par média-participations, les coproducteurs avaient un délai de plusieurs mois pour faire jouer leur droit de préemption et acquérir les droits sur certaines séries. et il y a effectivement eu un certain nombre de demandes, si l'on en croit ce document (cf première page : "moonscoop : les coproducteurs veulent préempter les droits détenus par la société mise en liquidation"). en ce qui concerne code lyoko, il était donc possible en théorie que les coproducteurs, à savoir france télévisions et canal j, exercent leur droit.

cela n'a pas été le cas. le délai est maintenant écoulé, et on trouve désormais une référence à code lyoko sur le site de mediatoon (une filiale de média-participations qui s'occupe de distribuer les séries). il a également été annoncé que mediatoon se rendrait au salon international mipcom avec code lyoko dans son escarcelle.

il n'y a en revanche toujours aucune nouvelle sur le futur de la série.


edit du 28 septembre 2014 (par cl_xana) :

en complément de la news, une mini revue de presse sur l'affaire moonscoop. pas de révélations fracassantes depuis notre article original de fin janvier, mais un moyen d'approfondir ce qui a pu être dit ou évoqué ces derniers mois.

- deux articles de satellifax du 27 janvier et du 2 février, relatant le rachat des actifs de moonscoop et l'indépendance de moonscoop us.
- l'article de satellifax cité dans cette news (du 8 avril) ainsi qu'un post du site professionnel tbivision.com, traitant des questions de préemption des droits d'auteur de feu-moonscoop ainsi que l'état de l'animation française en général.
- aussi, une interview de nicolas atlan, producteur de code lyoko et désormais aux commandes de splash entertainment (ex moonscoop us). la fin de moonscoop france et ses répercussions y sont longuement évoquées.
- citons aussi ces quelques photos trouvées sur twitter, montrant l'ex siège social de moonscoop à paris désormais investi par de nouvelles sociétés (ici, ou là). une page se tourne...

enfin, dans un registre nettement plus futile, un clin d'oeil aux acteur de cle avec le clip vidéo de l'artiste peter van poehl sur lequel, à partir de 02:04, melanie tran et quentin merabet apparaissent (en patientant) et finissent par s'embrasser.


  commentaires


continuer sur le forum|<1>|cl_xana28/09/14 à 19:05merci pour cet article. je l'ai complété avec un edit reprenant les quelques articles de presse qui trainaient dans les stocks et quelques mini-news qui ne justifiaient pas un article à elles seules  jules29/09/14 à 07:50merci pour ces infos, olivier.

"cl_xana" a écrit :enfin, dans un registre nettement plus futile
roooh, il a osé... ^^foxot5818/12/14 à 22:44sauf que ce n'est probablement pas un clin d'oeil volontaire à cle, car depuis le tournage de cette daube infame, ils sont réellement en couplejules19/12/14 à 15:15c'était un trait d'humour, que je faisais.continuer sur le forum|<1>|

 
 dimanche 06 juillet 2014 à 21h20 
			  par cl_xana
[brêve] en direct de la japan expo...8 commentaires. consulté 56726 fois
 
 mardi 06 mai 2014 à 12h04 
			  par alex thurman
the code lyoko evolution english fan dub0 commentaires. consulté 52536 fois
 
 mardi 15 avril 2014 à 19h39 
			  par elfos
nouvelle interview de thomas romain1 commentaires. consulté 24286 fois
 
 mardi 01 avril 2014 à 1h02 
			  par cl_xana
[exclu] un remake de code lyoko en film !17 commentaires. consulté 56336 fois
 



«
 toutes les actualités sur code lyoko 
»


«
 toutes les actualités sur le site 
»




 
une sélection d'histoires écrites par les fans
 
02 janvier 2008 par scratjeu d'enfants 
24 mars 2007 par shadowcatle nouveau-né du scanner.... 
11 février 2005 par petevaellus - épisode #1 : à armes égales 
25 juin 2004 par tchouckyun peu trop loin dans le passé 
01 mai 2004 par cocosans dessus dessous 



«
 les autres histoires 
»




 
les derniers dessins des fans

pas de notepar melionaruto  (0.0/10)par cyclope pas de notepar tg  (10.0/10)par kitsune  (9.0/10)par bryan2016  (3.0/10)par oska-nais  




«
 les autres dessins 
»















dernières news sur code lyoko


15/9 le rachat de code lyoko entériné06/7 [brêve] en direct de la japan...06/5 the code lyoko evolution english...15/4 nouvelle interview de thomas romain01/4 [exclu] un remake de code lyoko en... 




derniers messages sur le forum


19/2 ??????? ??????? ????????? ??...18/2 ????? ???? ?????????? ??...18/2 ?????? ??????16/2 kraken darknet16/2 ???? ?????? ??? 




réseaux sociaux














contacter le webmaster



ce site web n’est pas officiel. il a été créé par des fans pour les fans de code lyoko.
      vous pouvez contribuer à l’épanouissement de ce site en proposant vos créations.
      nous mettons à votre disposition un forum pour discuter de la série et faire partie de notre communauté.
codelyoko.net ~ 2004-2012
conformément à la législation française (recommandations de la cnil et articles 26 et 27 de la loi no 78-17 du 6 janvier 1978 relative à l'informatique, aux fichiers et aux libertés),
      toute personne peut exercer son droit de modification, de rectification ou de suppression des informations la concernant (article 34).





