bijbelarchief | sinds 2001 startcontact notificatie(s)er zijn momenteel geen berichtenmomenteel niet ingelogdinloggenbijbelarchief
                bijbelstudie ot
                genesisexodusleviticusnumerijozuaruthi samuëlii samuëli koningenezranehemiajobpsalmenspreukenpredikerhoogliedjesajadaniëlhoseaamosobadjajonanahumhabakuksefanja
                bijbelstudie nt
                mattheüsmarcuslucasjohanneshandelingenromeineni korintiërsgalatenefeziërskolossenzenii tessalonicenzenfilemonhebreeënjakobusi petrusii petrusi johannesjudasopenbaring
                bijbelstudie div
                beeldde bedelingende bijbelde brievende feestdagen des hereeindtijdgebedgeest, ziel en gewetengods plan en oogmerkheilige geestisraël en/of de gemeentejezusoorsprong en bestemming van de mensrondom de heerroomse kerk’uitverkiezing’variazaad van god
                brochures
                de gemeentede islamde roomse kerkengelenoccultismesteden en strekentwee heren dienenvariatheologica germanicaisraëlafbeeldingenheeft god het kwaad geschapen?
                josephus flavius
                life of josephusagainst apionantiquitieshadeswar of the jews
                darby
                titusepistles of johntimothyphilemonhebrewsjamespeterthessaloniansjuderevelations
                bibliotheca sacra
                19941995
                nieuws uit israël
                
                meditaties
                wekevangelie
                recensies
                jaap spaans
                  deelnemers
                
                  sponsoren
                
                steun ons!
                +
              laatste toevoegingen
              
            de naam van god
      met een naam maak je jezelf bekend, het is onlosmakelijk aan jou verbonden als persoon, het identificeert je. heeft god ook een naam? en, is het dan van belang die naam van god te kennen en te weten wat die betekent? 
    lees meer
    aangeboden door: stichting yarah
    overige kerkgenootschappen
    
  adoptie tot zoon - het goede nieuws voor onbesnedenen
      in de galatenbrief, een brief die het evangelie oftewel het goede nieuws voor de onbesnedenen bevat, staan een aantal opmerkelijke verzen waar mensen soms mee aan de haal gaan in onze moderne tijd. 
    lees meer
    aangeboden door: stichting yarah
    overige kerkgenootschappen
    
  waarom zijn er vier evangeliën in de bijbel?
      het leven van jezus wordt in de vier evangeliën weergeven. waarom zijn er eigenlijk vier ‘biografieën’, in plaats van één? dat heeft een aantal goede redenen!

een vraag die hierdoor opkomt is: “zorgt dat niet voor (potentiële) tegenstrijdigheden?”, hoe zit het bijvoorbeeld met het verschil alleen al in de genealogie van jezus zoals gepresenteerd door mattheüs en lukas?
    lees meer
    aangeboden door: stichting yarah
    overige kerkgenootschappen
    
  is de mens sterfelijk geschapen?
      waarom gaan mensen, dieren en planten dood? waarom zitten we in die eeuwige tredmolen van geboorte, leven en daarna het onvermijdelijke sterven? waarom heeft god dat zo geschapen eigenlijk?
    lees meer
    aangeboden door: stichting yarah
    overige kerkgenootschappen
    
  door zijn striemen is er voor ons genezing gekomen
      de bijbel zegt echter dat álle mensen ‘ziek’ zijn en het geneesmiddel nodig hebben. ons hart is ziek en heeft genezing nodig. niemand is immers rechtvaardig (rom. 3:10, 23)?
    lees meer
    aangeboden door: stichting yarah
    overige kerkgenootschappen
    
  10 redenen voor evangelisatie
      welke redenen zijn er om te evangeliseren?
    lees meer
    aangeboden door: stichting yarah
    overige kerkgenootschappen
    
  afzondering of vereniging?
      christenen, onder verwijzing naar ‘oordeelt niet’, geloven soms dat ze alles kunnen of moeten accepteren, liefde voor iedereen en alles moeten hebben, alles ‘met de mantel der liefde moeten bedekken’, enz. de bijbel echter onderwijst dat wij de wereld niet lief moeten hebben en ons moeten afzonderen van de wereld.
    lees meer
    aangeboden door: stichting yarah
    overige kerkgenootschappen
    
  wanneer komt er eindelijk vrede in israël?
      oorlogen, aanslagen, terreur, vergeldingsacties. er komt maar geen einde aan. menselijk streven om vrede in israel te bewerkstelligen faalt keer op keer. wanneer komt er eindelijk vrede in israël, hoe lang moet dit nog doorgaan? 
    lees meer
    aangeboden door: stichting yarah
    overige kerkgenootschappen
    
  de vier ruiters uit openbaringen
      in openbaringen lezen we over de vier ruiters die alle vier op een paard rijden met een eigen kleur. wanneer zullen we deze vier ruiters uit openbaringen gaan zien, of maken gelovigen hun komst niet mee?
    lees meer
    aangeboden door: stichting yarah
    overige kerkgenootschappen
    
  paulus, barnabas en johannes marcus
      paulus en barnabas. wie een beetje bekend is met de bijbel kent die twee namen. ze waren samen arbeiders om het evangelie te verkondigen. maar wie was barnabas eigenlijk?
    lees meer
    aangeboden door: stichting yarah
    overige kerkgenootschappen
    
  colofonwelkom op het bijbelarchief
    wij heten u van harte welkom op de website van het bijbelarchief. 
    het bijbelarchief is in 2001 online gegaan met als doel om alle artikelen van werkgroep bijbel:aktueel! online te publiceren. deze werkgroep 
    is daarna overgegaan in stichting yarah. sinds het starten van deze webpagina zijn vele documenten 
    gepubliceerd en in het jaar 2020 zijn wij online gegaan met deze vernieuwde website. 
    vele documenten zijn overgenomen van de oude website. het grote verschil met deze eerste website is dat het nu mogelijk is voor andere organisaties 
    en gastschrijvers om artikelen te publiceren op deze website. 
    wilt u een bijdrage leveren aan deze website? neem gerust contact op en/of registreer een nieuw account om ook documenten te plubliceren.    

      design: adminlte.io
    
      © bijbelarchief
      
  
