





konzertberichte und konzertfotos von arne, henning & tom


































zum inhalt springen






sigge-rocktours

arne, henning & tom on tour - konzerttagebuch











mobile-menü ein-/ausblenden





suchfeld ein-/ausblenden





suche nach:



 

startseite
über diesen blog
links
impressum
konzerte
datenschutzerklärung
cookie-richtlinie


startseite
über diesen blog
links
impressum
konzerte
datenschutzerklärung
cookie-richtlinie









arnes konzertrückblick 2024


28. dezember 2024
 / 
arne-christian sigge




lobend zu erwähnen
die besten konzerte des jahres zu bestimmen und sie auch noch in eine reihenfolge zu bringen, ist immer eine undankbare aufgabe. eine art optimierungsproblem in einem multidimensionalen zielraum – kaum zu lösen, einiges fällt ungerechterweise unter den tisch. daher seien ein paar konzerte außerhalb der liste erwähnt:  

olli schulz eröffnete das konzertjahr mit einem wunderbaren warmherzigen konzert im bielefelder ringlockschuppen. ein schöner abend, am ende traf ich noch alte studienfreunde, weil wir beide konzertfotos in unseren whatsapp-status gestellt hatten und feststellten, nur wenige meter getrennt das konzert erlebt zu haben. während die massen an der garderobe schlange standen, tranken wir noch ein bier bis uns der sicherheitsdienst dann schlussendlich aus der halle komplimentierte.
weiterlesen




toms konzertrückblick 2024


27. dezember 2024
 / 
tom




nach jahren der flaute (mein letzter rückblick stammt aus dem jahr 2022) lohnt es sich kurz auf das musikjahr zurückzublicken.
wie immer ist es schwierig, die besten konzerte auszuwählen. beim durchgehen von listen, fotos und anderen dokumenten, lässt man das jahr revue passieren und denkt zurück.
was hat mich berührt? was war besonders? warum schafft es dieser gig nicht ganz nach vorn? und man hat immer das gefühl, morgen würde die auflistung (in teilen) womöglich anders aussehen.
meine top 15 des jahres 2024:
 weiterlesen




bob dylan in düsseldorf: ich habe heute kein foto für dich!


28. oktober 2024
 / 
arne-christian sigge




ende oktober beginnt der terminliche jahresendspurt und es wird eng im kalender. so musste der traditionelle bob dylan konzertbesuch in berlin in diesem jahr durch eine stippvisite einer halbierten srt-abordnung in der düsseldorfer phillips –  pardon: mitsubishi electric-halle –  ersetzt werden.
wie seit einigen jahren auch bei bob dylan üblich: handyverbot auf dem konzert, daher diesmal wieder keine bilder. was war anders im vergleich zum letzten besuch in berlin. die tour heißt weiterhin „rough and rowdy ways“, die setlist bleibt strukturell gleich bei 17 songs, 9 davon vom gleichnamigen album wie schon 2022 in berlin. zugaben werden nicht gesondert ausgewiesen. auch wenn das saallicht nach every grain of sand noch lange aus bleibt, kommt niemand zu einer zugabe auf die bühne zurück. immerhin 115 minuten dauerte das konzert.
das lichtkonzept hat sich noch weiter vereinfacht. sechs große und sechs kleine filmscheinwerfer stehen auf der bühne, gehen anfangs an, geben warmes licht, bewegen sich nicht und gehen zum ende des konzerts wieder aus. das wars.
die show scheint sich immer weiter zu reduzieren. die hymne zu beginn, die mit den markanten worten: “please welcome: columbia recording artist: bob dylan!” gibt es schon seit jahren nicht mehr und den oskar samt nobelpreis sahen wir zuletzt in bielefeld
weiterlesen




doppelte messe in berlin – nick cave and the bad seeds


6. oktober 2024
 / 
arne-christian sigge




nick cave kehrte mal wieder mit seinen bad seeds zurück an seinen zeitweisen wohnort berlin. diesmal sogar im doppelpack, aber dazu später mehr.
wir sahen nick und seine bad seeds zuletzt 2017 in der max-schmeling-halle. das konzert damals war so großartig, dass wir uns einige jahre schlicht nicht trauten, beispielsweise das für die wuhlheide angesetzte konzert (das dann später auf der waldbühne stattfand) zu besuchen. es konnte eigentlich nur schlechter werden, als dieser grandiose abend in der max-schmeling-halle.

2024 hatten wir wieder mut tickets zu buchen. die spielstätten waren inzwischen gewachsen. nun residierte man in der uber-arena (ehemals mercedes-benz-, davor o2-arena). den tourauftakt in oberhausen mieden wir bewusst, denn die generelle erfahrung zeigt: gebt einem künstler lieber ein paar konzerte, um sich richtig warm zu spielen auf einer tour.

weiterlesen




kraftwerk in dresden – nach uns die flut


16. september 2024
 / 
arne-christian sigge




es war mal wieder das einzige deutschlandkonzert von kraftwerk in diesem jahr. klar ist das srt-team dabei, diesmal sogar wieder generationsübergreifend zu viert. es ging es nach dresden, vor die semper oper. tom radelte standesgemäß per rennrad in 6,5 stunden an, so wie es ralf & konsorten früher teilweise auch auf tour praktizierten. der rest kam per zug und auto. bevor fragen aufkommen: ja, es hat sich wieder gelohnt, ein toller abend. kann man einmal im jahr machen.
weiterlesen




burg herzberg festival 2024


29. juli 2024
 / 
arne-christian sigge



kula shaker und nick mason’s saucerful of secrets bei den hippies im schlamm

der auftritt von nick mason’s saucerful of secrets als headliner am sonntag wurde recht früh verkündet. da wussten wir noch nichts von den zahlreichen anderen deutschland-terminen der band in diesem jahr. egal, im gegensatz zum einzigen auftritt in deutschland beim prog-rock-festival auf der loreley im letzten jahr, lag dieser termin nicht am anfang der tour, sondern nach den terminen in england und italien. da sich die saucers erfahrungsgemäß stark steigern im laufe einer tour, schlugen wir bei den tickets zu. kurze zeit später wurden wir belohnt. kula shaker gesellten sich zum line up hinzu und sollten direkt vor den saucers spielen. fun-fact: lee harris und crispian mills kennen sich seit schulzeiten, haben damals gemeinsam gitarre geübt und spielen nun zusammen auf festivals.
weiterlesen




herberts heimspiel im wohnzimmer der unabsteigbaren


16. juni 2024
 / 
arne-christian sigge



herbert grönemeyer: 40 jahre 4630 bochum in bochum

„wascht ihr doch eure autos“, dachte ich mir am samstag, nachdem am vorabend zwei freunde beim rudelgucken des wunderbaren 5:1 em-auftaktsiegs (6 tore von deutschland) erwähnten, dass sie am nächsten tag zum grönemeyer-konzert nach bochum fahren. verdammt, da war doch was. ich hatte die tour wahrgenommen, die ersten konzerte waren aber ausverkauft, bevor ich jemanden fragen konnte, ob interesse besteht mal wieder herbert grönemeyer zu sehen. mein letztes grönemeyer-konzert liegt erschreckenderweise 30 jahre zurück.
während andere schrubbten und polierten, suchte ich auf einem online-kleinanzeigen-portal nach erkrankten personen, deren partner ein ticket abzugeben haben. mittags hatte ich dann die zusage, im dreckigen auto ging es nach bochum und die übergabe fand vor dem stadion statt. so landete ich auf der tribüne des ruhrstadions.
weiterlesen




zeitloser klagesang. beth gibbons in berlin.


7. juni 2024
 / 
henning sigge




schöne neue welt: “uber eats music hall” heißt die praktische halle mit dem charme eines gehobenen multiplex-kinos am gruseligsten platz der stadt jetzt also. soll uns heute nicht weiter stören. die sitze sind gut, die raumluft angenehm und die soundanlage perfekt eingeregelt. der ton ist sogar so überragend, dass der rezensent der süddeutschen zeitung später herausgehört haben will,  dass die zum einsatz kommenden rasseln wohl “mit getrockneten koboldaugen” gefüllt sein müssen…
weiterlesen




von absurden ticketpreisen, presales, fomo und meiner nicht-teilnahme an der 2024er tour von david gilmour


15. mai 2024
 / 
arne-christian sigge



share it fairly but don’t take a slice of my pie

vor 35 jahren besuchte ich mein erstes pink floyd konzert. 56dm (inkl. vvk-gebühr und versand) kostete das ticket damals, inflationsbereinigt sind das heutzutage gut 63€. seither war ich auf 42 weiteren pink floyd konzerten oder konzerten von pink floyd mitgliedern, flog dafür in die usa, nach london, nach pompeji, reiste quer durch deutschland bis in die niederlande. verrückt nennen sowas viele, hobby ich und einige andere. natürlich entstanden auch immer kosten rund um die konzertreisen, dafür leiste ich mir keine anderen kostspieligen hobbys. dazwischen besuchten wir auch sehr viele konzerte von kraftwerk, lou reed, neil young, the who und diversen anderen künstlern. für konzerttickets habe ich schon eine menge geld ausgegeben.

weiterlesen




everything counts: depeche mode zum tourabschluss in köln


4. april 2024
 / 
arne-christian sigge




ein knappes jahr und rund 100 konzerte liegen zwischen unserer letzten begegnung mit depeche mode in düsseldorf. die memento mori tour startete mit einigen arena-konzerten auf dem nordamerikanischen kontinent, kam dann im sommer in die stadien europas, kehrte in die arenen nordamerikas zurück und endete nun im vierten leg mit zahlreichen shows in europäischen arenen. die berliner srt-fraktion konnte depeche mode schon vor sechs wochen dabei sein. köln ist der letzte stopp der tour.

drei konzerte gibt es hier zu sehen. wir haben von den heißbegehrten tickets ein paar für das erste der drei konzerte in der lanxess-arena ergattern können. für die plätze im unterrang auf höhe der ego-zunge oder auch b-stage verlangte eventim 160 euro, bei ticketmaster wurden diese plätze dank dynamic pricing für über 300 euro angeboten. da hört bei mir der spaß auf. die 160 euro waren noch ok – glück gehabt. aus den sitzplätzen wurden übrigens mit beginn des intros stehplätze. das publikum war durchgehend im partymodus. 

a question of lust
was hat sich geändert? unterscheiden sich stadion- und arena-shows? sind gore und gahan am ende der tour ausgebrannt? lohnt sich ein mehrfacher besuch bei diesen preisen? die antworten sind ganz klar:
weiterlesen




air berlin: moon safari in schattenboxen


1. april 2024
 / 
arne-christian sigge




all i need
ursprünglich wollten wir air in amsterdam sehen. die webseite des paradiso brach beim vorverkaufsstart allerdings zusammen. auch für die rückfalloption berlin waren die karten in wenigen minuten schnell vergriffen. keine chance. dann bemerkten wir auf der seite des lokalen veranstalters, dass weitere termine nachgeschoben wurden. so buchten wir schnell tickets für den zweiten tag, noch bevor dieses (zusatz-)konzert offiziell von air verkündet wurde.

air konzerte sind selten. nur etwas mehr als 400 konzerte listet setlist.fm seit der bandgründung 1998 auf. wir hatten das glück, 2017 air zusammen mit kraftwerk zum auftakt der tour de france in düsseldorf erleben zu dürfen. sie nutzten dabei die mächtige pa von kraftwerk, was die inneren organe erbeben ließ. so basslastig war es an diesem abend im theater des westens dann (leider) nicht.
weiterlesen




ein blinder fleck – depeche mode 2024 in berlin


14. februar 2024
 / 
tom




man mag es kaum glauben.
ein blinder fleck.
rückblick, 1984.
“people are people” und “master and servant” erblicken das licht der weltund laufen rauf und runter. erst im radio, dann auf kassette.
ein 17-jähriger, der mal nicht an das nächste kriterium denkt und demharten kjs- alltag (training/schule/training oder schule/training/schule)in der knapp bemessenen freizeit entrinnen will, tanzt zu diesen songsdurch die diskotheken und jugendklubs der mauerstadt.
frankfurter allee, schönhauser allee. only to name a few.
die haare und die moves (noch) nicht so cool wie die von dave g.
das nächste kriterium kommt bestimmt.

weiterlesen




« ältere beiträge



shopping 


 

(provisionslinks)

kategorien

allgemein

amsterdam

berlin

bob dylan

bücher

david gilmour

die toten hosen

father john misty

genesis

hamburg

heather nova

jack white

jahresrückblick

kevin morby

konzertrückblick

kraftwerk

kula shaker

lou reed

massive attack

mezzanine

mietminderung

neil young

nick cave

nick mason's saucerful of secrets

olli schulz

page & plant

peter gabriel

pink floyd

public service broadcasting

radiohead

robert forster

robert plant

roger waters

royal blood

snowy white

statistik

the brian jonestown massacre

the who

u2


 






suchen

suche nach:









impressum
datenschutz
homepage von arne-christian sigge
sitemap









				© 2025 sigge-rocktours


theme von anders norén — hoch ↑






