


	ibg - internationale workcamps






















































                                          über uns




                                          verein




                                          projektpartnerschaft




                                          newsletter






                                          workcamps




                                          teilnahmebedingungen




                                          länder




                                          umwelt- und klimaschutzprojekte




                                          freiwilligenteams (esk)




                                          workcamps leiten




                                          erfahrungsberichte






                                          freiwilligendienste




                                          europäisches solidaritätskorps (esk)




                                          längere freiwilligendienste




                                          erfahrungsberichte




                                          ausschreibungen






                                          trainings




                                          trainings für campleitungen




                                          internationale trainings




                                          projektpraktika






                                          kontakt
























let's take action for climate protection!
auch 2024 soll das engagement für klimaschutz ein schwerpunkt unserer arbeit sein. unter dem motto "anpacken für wälder und moore" setzen wir uns in vielen camps und bei veranstaltungen für mehr klimaschutz ein.












reisekostenzuschüsse für nachhaltiges reisen
wenn du dich bei deinem workcamp im ausland für die anreise mit bus, bahn, fahrrad oder zu fuß entscheidest, erstatten wir dir gerne einen teil deiner reisekosten.












das haben unsere freiwilligen erlebt
du möchtest wissen, was anderen freiwillige in den unterschiedlichen gemeinnützigen projekten im in- und ausland erlebt haben? hier findest du erfahrungsberichte aus verschiedenen workcamps.












nachhaltigkeit umsetzen
in unseren camps und freiwilligenprojekten verbreiten wir das thema nachhaltigkeit weiter und unterstützen die praktische umsetzung im alltag. 












gleiche rechte. gleiche chancen.
unabhängig von herkunft, geschlecht, sexueller identität, kulturellem oder sozialen hintergrund, einkommen, ausbildung, religion und glauben, physischer und gesundheitlicher bedingungen oder einschränkungen steht die teilnahme an unseren freiwilligenprojekten jedem jungen menschen offen.












workcamps leiten
du arbeitest gern in gruppen und hast vielleicht auch schon an einem oder mehreren workcamps teilgenommen? dann mach den nächsten schritt und leite selbst ein internationales workcamp in deutschland!












offen für alle
die teilnahme an unseren freiwilligenprojekten soll allen jungen menschen offen stehen. wir setzen uns daher dafür ein, hürden abzubauen und den zugang zu internationalen workcamps so einfach wie möglich zu gestalten. 












100 jahre workcamps
hast du dich schon mal gefragt, seit wann es workcamps eigentlich gibt? die idee geht zurück auf den ingenieur und pazifisten pierre cérésole, der 1920 vor den toren von verdun das allererste internationale projekt mit freiwilligen aus frankreich, der schweiz, england und deutschland organisierte.
























...peacing the world together!ibg organisiert seit 1965 internationale workcamps, um internationale solidarität, freundschaft und völkerverständigung zu fördern.



              finde jetzt dein camp!
          











workcamps

engagiere dich in einem internationalen workcamp gemeinsam mit jungen menschen aus der ganzen welt. für 2 bis 3 wochen arbeitet ihr als freiwillige an einem gemeinnützigen projekt mit. wir vermitteln auch in freiwilligenteams, die über das europäische solidaritätskorps (esk) angeboten werden.

mehr infos








trainings / seminare

lerne, internationale gruppen zu leiten oder bilde dich zu einem speziellen thema weiter. wir organisieren jedes jahr seminare für (zukünftige) gruppenleitungen und vermitteln in internationale trainings im ausland.

mehr infos







das beschäftigt uns zur zeit







anmeldestart für internationale workcamps 2025

                          möchtest du selbst aktiv werden für den schutz von klima und natur? oder willst du ein soziales projekt unterstützen? bist du motiviert, deine zeit und arbeit für ein gemeinnütziges projekt...
                      





erasmus+ training in spanien: from stories to action - partizipative medienprojekte umsetzen

                          möchtest du lernen, wie du partizipative medien in der leitung von workshops und jugendgruppen einsetzen kannst? bist du interessiert daran, partizipative medienprojekte in der arbeit mit gruppen zu...
                      





online training für campleitungen

                          lerne internationale gruppen zu leiten
du hast an einem workcamp teilgenommen und überlegst selbst einmal eins zu leiten? du interessierst dich für das thema gruppenleitung in internationalen...
                      







das steht bald an



17. märz - 22. märz | erasmus+ training: from stories to action - partizipative medienprojekte umsetzen
21. märz - 22. märz | studienbasar nürnberg
05. märz | online training für gruppenleitungen - session 1
12. märz | online training für gruppenleitungen - session 2
19. märz | online training für gruppenleitungen - session 3
11. april - 13. april | trainers' hub: mentale gesundheit in workcamps
30. april - 05. mai | erasmus+ training: group leading in environmental projects
29. mai - 01. juni | training: gruppenleitung in internationalen camps
31. mai | vorbereitungstag: internationale workcamps im ausland
18. juni - 22. juni | erasmus+ training in deutschland: "i'm not your mother"
02. oktober - 05. oktober | ibg volunteers' weekend 2025






<
februar 2025
>




m
t
o
t
f
l
s


27


28


29


30


31


1


2



3


4


5


6


7


8


9



10


11


12


13


14


15


16



17


18


19


20


21


22


23



24


25


26


27


28


1


2


 




newsletter

bleibe immer auf dem aktuellsten stand zu aktuellen ausschreibungen, offenen plätze in internationalen workcamps und sonstige veranstaltungen aus dem ibg-universum. trage dich einfach hier ein, um ab sofort einmal pro monat den newsletter zu erhalten.
hinweis zum datenschutz: wenn du unseren newsletter beziehen möchtest, benötigen wir von dir eine e-mail-adresse sowie deine bestätigung darüber, dass du inhaber:in der angegebenen e-mail-adresse bist und mit dem empfang des newsletters einverstanden bist. weitere daten werden nicht erhoben. diese daten verwenden wir ausschließlich für den versand der angeforderten informationen und geben sie nicht an dritte weiter. die erteilte einwilligung zur speicherung der daten, der e-mail-adresse sowie deren nutzung zum versand des newsletters kannst du jederzeit widerrufen, etwa über den "austragen"-link im newsletter. hier findest du unsere komplette datenschutzerklärung.





e-mail* 


anmelden!


www.cleverreach.com







abenteuer galerie



































































































um unsere webseite optimal  für dich zu gestalten und verbessern zu können, verwenden wir cookies wie z.b. die tracking-cookies von google analytics. mit der nutzung unserer website erklärst du dich damit einverstanden.alles klar!weitere informationen findest du in unserer datenschutzerklärung. 

 




              downloads
          




              spreadshop
          




              impressum
          




              datenschutz
          



ibg - internationale begegnung in gemeinschaftsdiensten e.v.fuchseckstraße 1, 70188 stuttgartinfo@ibg-workcamps.org 



 

 

 

 












