












business-wissen.de – werkzeuge für organisation und management


































premium-mitglied werdenanmeldenloginpasswort vergessen
0 artikel2,50 €


premiumthemenarbeitsmethodenbeschaffungcontrollingführunginformationstechnikmarketingorganisationpersonalproduktmanagementprojektmanagementprozessmanagementqualitätsmanagementunternehmensführungvertrieb
management-handbucharbeitstechnikenberuf + karrierebeschaffungcontrollingfinanzierungführungmarketingorganisationpersonalproduktmanagementprojektmanagementqualitätsmanagementunternehmensführungvertrieb
shoparbeitsmethodenbeschaffungcontrollingführungmarketingorganisationpersonalproduktmanagementprojektmanagementprozessmanagementqualitätsmanagementunternehmensführungvertrieb
anmeldenloginpasswort vergessen
premium-mitglied werdenmein kontoabmelden








word-vorlage


handout erstellen





checkliste


wie resilient sind sie?





powerpoint-vorlage


marktstudie planen





excel-tool


balanced scorecard visualisieren





excel-tool


tacho-diagramm erstellen





word-vorlage


arbeitsanweisung nach iso 9001





checkliste


besser organisiert am arbeitsplatz





excel-tool


stundensatz berechnen





checkliste


neue mitarbeiter einarbeiten





word-vorlage


to-dos als neue führungskraft





powerpoint-vorlage


entscheidungsvorlage präsentieren










anzeigeprojektkalkulation richtig umsetzentools & vorlagenzu optimistische schätzungen, unerwartete ausgaben oder eine verzögerte deadline? mit der richtigen vorgehensweise und einer ordentlichen projektkalkulation lassen sich solche risiken eindämmen.
social-media-marketinglinkedin-posts für mehr sichtbarkeit und interaktionwas macht einen guten linkedin-post aus? praxisnahe tipps zur optimierung ihrer beiträge. so gestalten sie erfolgreiche linkedin-posts und steigern sichtbarkeit und interaktion.
datenschutznutzerauthentifiziertes druckender datenschutz fordert, dass am zentralen drucker erst gedruckt wird, wenn der nutzer dort den druck freigibt. so sorgen sie für sicheres nutzerauthentifiziertes drucken.

cybersicherheitwie sie die nis-2-richtlinie umsetzenerfahren sie, wie ihr unternehmen die vorgaben der nis-2-richtlinie effektiv umsetzen kann und welche schritte sie jetzt priorisieren sollten.
motivationwie kleine aufmerksamkeiten die motivation förderndie vielen stellhebel und maßnahmen für mehr motivation, engagement und teamgeist von mitarbeiterinnen und mitarbeitern. mit zahlreichen beispielen und innovativen ideen.





newsletter











abonnieren








lesen sie im management-handbuch …betriebswirtschaftliches wissen einfach erklärt, werkzeuge für organisation und management – aufbereitet in 240 e-books und handbuch-kapitel mit mehr als 3.000 word-, excel- und powerpoint-vorlagen.als premium-mitglied haben sie zugriff auf das komplette management-handbuch.jetzt informieren

neu und aktualisiert im management-handbuch

221persönlichkeit und erfolg4 persönlichkeits-typen nach dem vier-quadranten-modelldas sind die eigenschaften und präferenzen der vier persönlichkeits-typen. was ergebnisorientierte, erlebnisorientierte, harmoniestrebende und qualitätsbewusste menschen auszeichnet.
278betriebliche altersvorsorgewas arbeitgeber bei der betrieblichen altersversorgung (bav) beachten solltenwelche bav-modelle können sie als arbeitgeber nutzen und ihren beschäftigten anbieten? was müssen sie beachten, um ein betriebsrenten-modell rechtssicher umzusetzen?
074preisgestaltungpreisdifferenzierung – arten, beispiele und erläuterungbieten sie produkte nicht zu einem einheitspreis an, sondern passen sie die preise an kundengruppen und situationen an. so arbeiten sie mit preisdifferenzierung.



top downloads

dokumentenpaketbalanced scorecard (bsc)balanced scorecard entwickeln ▪ ziele, kennzahlen und aktivitäten in einer übersicht ▪ mit tools zur visualisierung ▪ als ampel, tacho und auf dem bsc-dashboard71 seiten e-book, 14 excel-vorlagen und 18 vorlagen17,80
dokumentenpaketprojektmanagement mit excelalle aufgaben im projektmanagement schritt für schritt ▪ excel-vorlagen und tools für alle projektaufgaben ▪ methodenkoffer fürs projektmanagement70 seiten e-book, 48 excel-vorlagen, 6 checklisten, 40 vorlagen und 3 formulare34,80
dokumentenpaketbusiness case berechnenwirtschaftlichkeit und rentabilität berechnen ▪ für projekte und produkte ▪ mit excel-tools für kostenvergleich, gewinnvergleich und barwertmethode ▪ mit best-case- und worst-case-szenario28 seiten e-book, 16 excel-vorlagen, 4 vorlagen und 1 formular15,80



marketing

marketingwelche aufgaben hat das marketing-controlling?was macht das marketing-controlling? welche kennzahlen nutzt das marketing-controlling, um den erfolg des marketings insgesamt und einzelner marketing-aktionen zu messen und zu bewerten?
marketingpr- und werbeagentur über einen pitch auswählensie wollen pressearbeit und werbung an eine externe agentur vergeben? mit dieser vorgehensweise finden sie den passenden partner.
kommunikationkiss-prinzip – keep it short and simplemit der kiss-methode funktioniert die kommunikation schneller, kürzer und einfacher. wie funktioniert das prinzip? und wie setzen sie kiss im alltag und beruf um?

mehr zu marketing


personal

führungskräfte rekrutierenwie sie führungspotenzial erkennenführungskräfte werden häufig aus dem eigenen unternehmen rekrutiert. wie erkennen personalverantwortliche dort das führungspotenzial ihrer mitarbeitenden – ohne aufwendige assessments durchführen zu…
teamarbeitdie vier wichtigsten aufgaben der teamleitungwelche aufgaben eine gute teamleitung mindestens erfüllen muss, um das team voranzubringen.
resilienztrainingmit übungen die resilienz fördernihre psychische widerstandskraft können sie gezielt stärken. probieren sie diese sieben übungen zur resilienz aus, um stress und krisen besser zu bewältigen.

mehr zu personal


führung

konflikte im teamals führungskraft durch authentische gesprächsführung konflikte lösenwie reagiere ich als führungskraft, wenn mitarbeitende immer wieder aneinandergeraten? praxisnahe tipps für authentische konfliktlösung im team.
anzeigefeedbackgespräche führendos und don‘ts für erfolgreiche personalgesprächefeedbackgespräche sind in jedem unternehmen wichtig. damit das feedbackgespräch zwischen vorgesetzten und mitarbeitenden positiv verläuft, gilt es jedoch, ein paar punkte zu beachten.
mitarbeiterführungwann sich führungskräfte einmischen solltensie delegieren eine aufgabe und sind sich unsicher, ob alles rechtzeitig fertig wird? wann sich vorgesetzte in die arbeit der mitarbeitenden einmischen können und wann sie sich souverän heraushalten…

mehr zu führung


arbeitsmethoden

verhandelnverhandlungen vorbereiten – diese rahmenbedingungen sollten sie schaffenje besser man sich auf eine verhandlung vorbereitet, desto eher werden eigene ziele erreicht. welche rahmenbedingungen wichtig sind und welche einflussfaktoren beachtet werden sollten, erfahren sie in…
besprechungenziele definieren für effiziente meetingssie wünschen sich erfolgreiche meetings? dann sollten sie die ziele so konkret definieren, dass allen teilnehmenden klar ist, worum genau es geht. zudem wird die vorbereitung einfacher. so gehen sie…
redeeinstiegder erste satz muss begeisternwarum der erste satz einer rede der wichtigste ist und wie sie mit dem optimalen redeeinstieg die zuschauer in ihren bann ziehen.

mehr zu arbeitsmethoden


controlling

kapitalbindungcash conversion cycle berechnendie kennzahl cash conversion cycle (ccc) zeigt, wie lange ihr kapital im unternehmen gebunden ist und wie gut sie wichtige prozesse beherrschen. lesen sie, warum die kennzahl für jedes unternehmen…
balanced scorecardeine bsc mit excel erstellenwie sie eine balanced scorecard – kurz bsc – mit excel erstellen. mit beispielen zur visualisierung, tipps zum erstellen und einer excel-vorlage für die bsc.
vertriebkennzahlen im vertriebsinnendienstim vertriebsinnendienst sind klare ziele und kennzahlen der schlüssel zum erfolg. dieser beitrag beleuchtet die wichtigsten kpis, die zur steuerung, optimierung und motivation im vertrieb beitragen…

mehr zu controlling


vertrieb

outsourcingexterner vertrieb – vorteile & nachteile im überblickwann lohnt es sich, den vertrieb auszulagern? diese vorteile und nachteile des externen vertriebs sollten sie kennen.
kunden gewinnenkundengewinnung am point of saleein ladengeschäft ist das aushängeschild für die erfolgreiche gewinnung von neukunden im einzelhandel. auf die gestaltung und aktion am verkaufsort – dem point of sale – kommt es an.
e-commerceonline-shop aufbauen – fünf aufgaben vor der eröffnungeinen online-shop zu eröffnen, erscheint einfach, weil es viele fertige shop-systeme gibt. aber auf welche aspekte müssen sie achten, damit der start erfolgreich ist?

mehr zu vertrieb


unternehmensführung

krisenkommunikationwie unternehmen bei einem shitstorm richtig reagierenwie sie die reputation ihres unternehmens schützen, wenn es via social media in einen shitstorm gerät.
unternehmenszweckwie unternehmen ihren purpose finden, formulieren und glaubhaft lebenunternehmen drücken mit ihrem purpose aus, wofür sie da sind und was sie positives bewirken wollen. wie wird ein glaubwürdiger purpose formuliert und was zeichnet ihn aus?
kooperationso entwickeln unternehmen erfolgreiche partnerschaftenkooperationen zwischen unternehmen bieten chancen durch die kombination von know-how und ressourcen. wann lohnt sich eine partnerschaft und wie entwickelt man sie?

mehr zu unternehmensführung


beschaffung

vertriebwie sie eine vertriebsstrategie entwickelnwas sie über zielkunden, wettbewerber und eigene stärken wissen sollten. stellen sie die richtigen fragen, um eine vertriebsstrategie zu entwickeln.
resilienzwie unternehmen in sieben schritten krisenfester werdenso bereiten sie ein unternehmen schritt für schritt auf potenzielle krisen vor, indem sie dessen widerstandskraft fördern.
prozessoptimierungdurchlaufzeit verkürzen – maßnahmen an beispielen erklärtje kürzer die durchlaufzeit, desto rentabler der produktionsprozess. deshalb ist es wichtig für unternehmen, die durchlaufzeit zu optimieren. welche möglichkeiten gibt es?

mehr zu beschaffung


organisation

hybrides arbeitendesksharing erfolgreich einführenwenn keine festen arbeitsplätze mehr vergeben werden, ist eine gute planung und organisation gefragt. was sie vor der einführung von desksharing bedenken sollten und wie sie das konzept umsetzen.
arbeitsorganisationzwölf tipps für mehr effizienz am arbeitsplatzläuft ihnen im arbeitsalltag die zeit davon? wie sie zeitsparend arbeiten und trotzdem optimale ergebnisse erzielen.
profit-centermehrstufigen deckungsbeitrag und gewinn berechnendie mehrstufige deckungsbeitragsrechnung am beispiel profit-center-rechnung erklärt. die vier stufen und besonderheiten, die sie kennen sollten – mit einer beispielrechnung.

mehr zu organisation


prozessmanagement

prozessplanungwie funktioniert das pull-prinzip?wie sie mit dem pull-prinzip innerbetriebliche und überbetriebliche wertschöpfungsketten optimieren und genau aufeinander abstimmen. merkmale und vorteile dieser form der produktionssteuerung.
prozessanalyseverbesserungspotenziale in prozessen erkennen und nutzenwie lassen sich prozesse in ihrem unternehmen optimieren? führen sie eine prozessanalyse durch und decken sie schwächen auf. die wichtigsten schritte für reibungslose abläufe im überblick.
prozessmanagementwie funktioniert prozessmanagement?die vorgehensweise beim prozessmanagement auf einen blick: so funktionieren prozessanalyse, prozessplanung und prozessverbesserung.

mehr zu prozessmanagement


produktmanagement

marktpolarisierungpreisplanung im mittleren marktsegmentwie halten sich anbieter von mittelpreisigen produkten am markt? lohnt sich der einstieg in das niedrig-preis- oder hoch-preis-segment? auf welche kriterien kunden wert legen und wie die preisplanung…
wertanalysedie ziele der wertanalysedie wertanalyse ist ein systematischer ansatz zur untersuchung und optimierung von produkten, prozessen oder dienstleistungen. welche ziele werden damit verfolgt?
qualitätsmanagementreklamationsquote berechnen und senkenexzellente produktqualität führt zu hoher kundenzufriedenheit und zeigt sich in einer niedrigen reklamationsquote. wie sie die quote berechnen und bei bedarf verringern.

mehr zu produktmanagement


qualitätsmanagement

aufgabendelegationeine arbeitsanweisung erstelleneine arbeitsanweisung ist nur dann hilfreich, wenn alle wichtigen informationen strukturiert, verständlich und eindeutig erfasst werden. die tipps, muster und beispiele aus diesem beitrag helfen…

mehr zu qualitätsmanagement


informationstechnik

berufliches lernendistributed cognition theory – kollektives lernen im unternehmenwer gemeinsam informationen sammelt und verarbeitet, schafft nachhaltiges wissen, welches dem unternehmen nützt. wie könnte ki auf basis der distributed cognition theory zukünftig dabei helfen?

mehr zu informationstechnik


excel-tipps

power queryamerikanische datums- und zahlenformate richtig importierenamerikanische datums- und zahlenformate korrekt in power query importieren und in das gewünschte format für ihre excel-tabelle umwandeln. von mm/dd/yyyy zu tt.mm.jjjj.
excel-tippzeile in power query einfügenwenn sie daten aus einer tabelle in power query importieren, dann kann es vorkommen, dass in der tabelle daten fehlen. mit einem einfachen trick können sie einzelne fehlende daten in power query…
excel tipptabellen in power query richtig sortierenachtung beim sortieren in power query – hier wird zwischen groß- und kleinschreibung unterschieden. so nutzen sie die sortierung bei power query richtig.

mehr excel-tipps




hilfe & serviceüber unsfragen & antwortenkontaktimpressumdatenschutzdatenschutzeinstellungennutzungs- und geschäftsbedingungenwiderrufsrechtmedia-datengastautor werdenkostenlose vorlagennewsletterrss-newsfeed
themenarbeitsmethodenbeschaffungcontrollingführunginformationstechnikmarketingorganisationpersonalproduktmanagementprojektmanagementprozessmanagementqualitätsmanagementunternehmensführungvertrieb
business-wissen.deb-wise gmbhbismarckstraße 2176133 karlsruhedeutschlandtelefon +49 721 18397-0service@business-wissen.de





















