








mundo del ocio - mundo del ocio. portal de ocio y entretenimiento.






















































 




saltar al contenido
 
mundo del ocio
mundo del ocio. portal de ocio y entretenimiento.



 



   


  








buscar:



 




 novedades


 
musicales

pretty woman : el musical
 
musicales

tina: el musical de tina turner en españa
 
musicales

west side story : el musical
 
musicales

ghost : el musical
 
musicales

musical la jaula de las locas
 








 



pretty woman : el musical 
3 abril, 20233 abril, 2023diego torresdeja un comentario en pretty woman : el musical 


¡la exitosa adaptación musical de broadway del amado romance pretty woman ya está en españa! es hora de regresar a beverley hill y enamorarse mientras los icónicos personajes vivian y edward suben al escenario del teatro. ¡las entradas para pretty woman: el musical están al rojo vivo y se venden rápido! reserve ahora para asegurar […]
seguir leyendo 







 



tina: el musical de tina turner en españa 
25 mayo, 202225 mayo, 2022diego torresdeja un comentario en tina: el musical de tina turner en españa 


las entradas de tina: el musical de tina turner ya están disponibles para este impresionante musical que se presenta en el hermoso y emblemático teatro coliseum de madrid. ¿de qué trata el musical de tina turner? el musical está basado en la vida de tina turner y causó un gran revuelo en el reino unido […]
seguir leyendo 







 



west side story : el musical 
21 julio, 201921 julio, 2019diego torresdeja un comentario en west side story : el musical 


desde las primeras notas hasta el último aliento, west side story es uno de los musicales más memorables y las mejores historias de amor de todos los tiempos. el libro de arthur laurents sigue siendo tan poderoso, conmovedor y oportuno como siempre. la partitura de leonard bernstein y las letras de stephen sondheim se consideran […]
seguir leyendo 







 



ghost : el musical 
19 julio, 201919 julio, 2019diego torresdeja un comentario en ghost : el musical 


la película ghost ha demostrado ser uno de los mayores éxitos de todos los tiempos del cine. protagonizada por el fallecido patrick swayze, demi moore y whoopi goldberg, fue la película de mayor recaudación de 1990 y ganó un oscar por el guionista bruce joel rubin, quien ha adaptado su guión para este musical. la […]
seguir leyendo 







 



musical la jaula de las locas 
19 julio, 201919 julio, 2019diego torresdeja un comentario en musical la jaula de las locas 


como una comedia de larga duración en el boulevard de parís, más tarde como una película clásica muy original, y más recientemente como uno de los musicales de broadway más grandes de la década y un gran éxito en el west end en el palladium, la jaula de las locas ha cosechado millones de fanáticos […]
seguir leyendo 







 



billy elliot : el musical 
18 julio, 201931 julio, 2019diego torresdeja un comentario en billy elliot : el musical 


millones de fans… miles de ovaciones en pie… diez premios tony, incluyendo mejor musical… así es el musical billy elliot, un espectáculo realizado con el corazón, el humor y la pasión necesaria para ser nombrado por la revista time ‘s «¡mejor musical de la década!». basado en la exitosa película internacional, y con una partitura […]
seguir leyendo 







 



musical i want u back de michael jackson 
22 junio, 201822 junio, 2018diego torresdeja un comentario en musical i want u back de michael jackson 


en el décimo año de celebración de la vida del rey del pop, el musical i want u back de michael jackson te hará vibrar con sus mejores temas en una noche inolvidable en la que sentirás que… ¡michael jackson vive! historia del musical i want u back el musical homenaje a michael jackson fue […]
seguir leyendo 







 



musical anastasia 
20 junio, 201817 julio, 2019diego torresdeja un comentario en musical anastasia 


el musical anastasia llena el teatro cada noche en broadway desde su estreno en abril 2017, y en tan solo un año acumula más de 25 nominaciones, entre ellos varias nominaciones a los reconocidos premios tony, 13 nominaciones a los outer critics circle o 9 nominaciones a los drama desk, incluyendo la categoría de mejor musical. ahora, por fin, […]
seguir leyendo 







 



musical el guardaespaldas 
19 junio, 201819 junio, 2018diego torresdeja un comentario en musical el guardaespaldas 


aclamado por millones de espectadores en todo el mundo, el musical «el guardaespaldas» finalmente llega a españa. historia de el guardaespaldas, el musical «el guardaespaldas, el musical» es la emoción de la película en el escenario, y dieciséis canciones inolvidables interpretadas en vivo: amor, emoción, suspenso… y más éxitos para obtener más y más glamour. […]
seguir leyendo 







 



musical el rey león 
19 junio, 201819 junio, 2018diego torresdeja un comentario en musical el rey león 


el rey león de disney es un musical galardonado con más de 70 premios internacionales, basado en la película animada de disney del año 1994 del mismo nombre. en mundo del ocio te contamos 10 cosas que necesita saber sobre el musical. historia del rey león de disney el rey león se convirtió rápidamente en […]
seguir leyendo 









buscar:



categorías

musicales




entradas recientes


pretty woman : el musical


tina: el musical de tina turner en españa


west side story : el musical


ghost : el musical


musical la jaula de las locas


enlacesabrir cuenta
estadios de fútbol
mitología
prueba gratis
sitios de españa
pólizas de seguros
publicidad
tranvías
piedras preciosas
crear onlyfans
caravan equivalencias
perros


 

				copyright © 2023 mundo del ocio			
 | 
			tema: news portal de mystery themes.		


 
 

 




















































































cargando comentarios...



 


escribe un comentario...




correo electrónico (obligatorio)



nombre (obligatorio)



web




















































