















home - travisanutto mosaics




































































home
chi siamo
preventivo
servizi

preparazione disegno
fabbricazione mosaici artistici
posa in opera/installazione


opere

opere pubbliche
opere religiose
il tempio della thailandia


contatti

italiano

english
繁體中文
português
русский














 








































opere pubbliche

scopri di più





opere religiose

scopri di più





il tempio della thailandia 

scopri di più








travisanutto mosaics – passion for art
con immenso piacere e orgoglio, vi apro le porte del nostro studio di mosaici artistici e vi presento le meravigliose creazioni che abbiamo esportato in ogni angolo del mondo in oltre 50 anni di appassionata attività.
siamo diventati l’eccellenza mondiale dell’arte musiva, il punto di riferimento per i migliori artisti contemporanei.
grazie alla nostra squadra di esperti artigiani, abbiamo impreziosito centinaia di opere pubbliche e altrettanti importanti luoghi di culto. lo stiamo facendo anche ora, che vi scrivo.
agli artisti è dedicata tutta la nostra attenzione, il nostro sapere.
siamo al servizio di chi vuole trasformare un bozzetto, un’idea, un sogno, in un mosaico artistico di assoluta qualità e perfezione.
nel rispetto della tradizione e con gli occhi aperti all’innovazione, mettiamo amore e passione in ogni singola tessera colorata, perché essa è e resterà per sempre la testimonianza del nostro lavoro.
abbiamo l’ambizione di rendere migliori gli spazi architettonici che ci circondano e attraverso la bellezza dei nostri mosaici artistici, la nostra stessa esistenza.
vi aspetto
fabrizio travisanutto
















travisanutto art • passion for art
vedrete come oggi sia ancora possibile lavorare manualmente seguendo la tradizione, e potrete verificare tutta la cura chededichiamo ai nostri mosaici in ogni fase del lavoro. grande attenzione verrà dedicata all’imballo e alla spedizione, sia essaper mare o via aerea, come all’installazione che può prevedere l’invio dei nostri esperti sul luogo finale in caso di necessità.vi sentirete seguiti e sicuri perché sarete nelle mani di esperti che da decenni affinano la loro capacità, migliorandosicostantemente. i nostri mosaici artistici sono sempre pezzi unici, autenticamente made in italy.hanno l’ambizione di rendere migliori gli spazi che ci circondano e di conseguenza la nostra stessa esistenza.
vi aspetto,fabrizio travisanutto







cosa facciamo
preparazione disegno, fabbricazione mosaici artistici, posa in opera/installazione
se stai pensando di realizzare un mosaico, se sei un artista e hai ricevuto una commessa per trasformare il tuo disegno, la tua idea, in un mosaico artistico, noi della travisanutto mosaics possiamo aiutarti a trasformare in realtà tutte le tue idee.non importa se il tuo mosaico decorerà una cupola, una parete, un pavimento, se sarà sott’acqua in una piscina o in cima ad una montagna tra la neve e i ghiacci.per ogni luogo e contesto, ti metteremo a disposizione le migliori soluzioni, i migliori materiali, le maestrie più qualificate al mondo.per una quotazione rapida, solitamente riusciamo a rispondere nell’arco di poche ore, ecco quello che ci serve:1 – un’immagine del tuo bozzetto, un disegno o una fotografia della tua idea, quello che vorresti realizzare in mosaico.2 – le misure dell’opera finita, quanto grande sarà questo mosaico.3 – dove andrà collocato, se sarà un mosaico pavimentale, parietale o a soffitto.con queste tre semplici informazioni noi ti daremo una precisa quotazione, che sarà accompagnata da tante altre preziose informazioni.

preventivo








contattaci
per preventivi, appuntamenti e informazioni






 telefono

+39042740589



 email

info@travisanutto.it













 












indirizzo
via marchetti, 8 – zona artigianale 33097 spilimbergo (pn)



telefono
+39042740589





email
info@travisanutto.it







p.iva  it01896150933 – rea n° 51831 cciaa pn – capitale sociale interamente versato: € 55.800,00 – privacy | cookies | sitemap







ⓒ 2023 travisanutto mosaics srl  – sito web realizzato ed ottimizzato da prismi s.p.a.



 




























