







www.peregrinosyextranjeros.com






















































¡bienvenidos!


producciones en cd


canciones en mp3 download


pistas en mp3 download


biografia & discografia


fotos


videos


partituras & letras con acordes


escuchar cd ¡versos de victoria!


escuchar cd ¡que grandioso dia!


donacion de amor


iglesia peregrinos y extranjeros en miami & contactos 
















www.peregrinosyextranjeros.com



¡bienvenidos!


producciones en cd


canciones en mp3 download


pistas en mp3 download


biografia & discografia


fotos


videos


partituras & letras con acordes


escuchar cd ¡versos de victoria!


escuchar cd ¡que grandioso dia!


donacion de amor


iglesia peregrinos y extranjeros en miami & contactos 

menu






¡bienvenidos!
¡bienvenidos al website oficial del ministerio peregrinos y extranjeros!cds, pistas, mp3 downloads, descarga inmediata de pistas, escuchar demos gratis de sus canciones, fotos, biografía y contactos, más las producciones y pistas del club peregrinitos, pilgrimage. ¡visita nuestras páginas!





nuevo video del salmo 121 -alzaré mis ojos a los montes

cd¡noche gloriosa!disponible aquí:http://www.peregrinosyextranjeros.com/shop/noche-gloriosa¡hermosas canciones originales e himnos tradicionales!pistas disponibles enhttp://www.peregrinosyextranjeros.com/pistas-en-mp3-downloads






















¡que grandioso dia!¡una producción motivadora y llena de esperanza!¡cristo viene! / disponible aquíhttp://www.peregrinosyextranjeros.com/shop/que-grandioso-dia-nuevo-cd-2015

























cd “oraciones de la biblia instrumental”música instrumental basada en oraciones bíblicascompuestas por mercy charis torres & peregrinos y extranjeros  www.peregrinosyextranjeros.com/shop/oraciones-de-la-biblia-instrumental-cd




























cd "cómo no creer en dios"con don wisón torres (director del cuarteto los hispanos)disponible en: spotify, youtube y plataformas digitaleshttp://www.peregrinosyextranjeros.com/shop/como-no-creer-en-dios-en-cd-peregrinos-y-extranjeros























para matrimonios-album completo calidad wave-peregrinos y extranjeros

libro: “arreglos vocales de wison torres”su historia como fundador de los hispanos de pr, y sus magníficos arreglos vocaleslibro físico para envío por correo (priority mail)













http://www.peregrinosyextranjeros.com/arreglos-musicales-en-pdf/arreglos-vocales-de-wison-torres-libro-fisico













“sea bendito el nombre de dios” nueva canción y video del club peregrinitos

cd ¡canción de alegría!grabación de peregrinos y extranjeros con sus hijos y nietos¡todos juntos cantando en familia!disponible aqui:http://www.peregrinosyextranjeros.com/shop/cancion-de-alegria-cd
































¡ya disponible!club peregrinitos ¡animate! cdwww.clubperegrinitos.com















¡relanzamiento del club peregrinitos! continuando con su legado para una nueva generación.música basada en la palabra de dios.
(también llamados pilgrimage)



¡anímate! canción en mp3 download














producciones edificantes para toda ocasión




















¡versos de victoria! - cd¡poderosa producción llena de "versos de victoria" para usaren tu vida diaria! ¡sentirásel poder de dios al cantarlos!









para matrimonios - cduna producción que te recordará que el amor es la fuerza mayor y que dios ha ordenado que nos amemos,así como el nos amó.









25 años volumen 1 - cdrecopilación de 25 añoscon sus mejores cancionesincluye:¡vuelve!,subiremos a jerusalén,es hora de alabar a diosy el salmo 121. ¡17 canciones!






25 años volumen 2 -cdsegunda parte de la recopilación de 25 años. contiene:¡el reina!,¡su nombre: admirable!, sígueme, ¡ven a jesús!cristo yo creo en ti. ¡17 canciones en total!











view fullsize







¡los clásicos! disponibles en cd http://www.peregrinosyextranjeros.com/shop












pistas en mp3 download - descarga inmediatahttp://www.peregrinosyextranjeros.com/pistas-en-mp3-downloads





suscríbete en youtube para ver nuestros videos en: https://tinyurl.com/y7ye9rel



pistas para descargar de inmediato (mp3 download)¡ahora puedes descargar tu pista de inmediato! en mp3 download. visita nuestra página:http://www.peregrinosyextranjeros.com/pistas-en-mp3-downloads



 ¡toda nuestra música está basada en la palabra de dios!(isaías 55:11  )"así será mi palabra que sale de mi boca; no volverá a mí vacía, sino que hará lo que yo quiero, y será prosperada en aquello para que la envié. "








peregrinos y extranjerospo box 824296 pembroke pines fl 33082-4296info@peregrinosyextranjeros.comall content is copyrighted by pilgrim music, inc.credits: images on this site belong to www.peregrinosyextranjeros.comall songs administered by: musica peregrina publishing / bmi



























