


      ciaofoto - 20 anni al servizio della fotografia
    


















home (current)


gallery


contatti


chi siamo















ciaofoto nasce nel 1999 come primo portale guida
            dedicato a chi si occupa in modo professionale
            di fotografia per offrire un servizio alle tante
            figure e categorie professionali coinvolte nel
            campo fotografico.
            ora dopo questi 25 anni vi diciamo ciao e
            soprattutto grazie per esser stati presenti e per
            averci consultato. da oggi ci ritroverete on the
            road per scattare e stampare.




progetto artistico, culturale e sociale



ritratti & stampe fotografiche


          obiettivo del progetto è restituire una tradizione
          legata al ritratto fotografico e stampa su carta fotografica.
          una particolarità del nostro progetto sono i ritratti
          di famiglia includendo in questo tutti i modelli di famiglia,
          senza limiti di religione, razza, sesso, genere e forme di
          aggregazione, single compresi. interessante anche
          l'inclusione, dove presenti, dei cari animali domestici
          entrati ormai a pieno titolo nella composizione dei nuclei
          familiari.
	  









	      il pulmino volkswagen di ciaofoto
	    








          un pulmino volkswagen vintage, allestito a mini studio
          fotografico per lo scatto e la stampa immediata, sarà
          disponibile in qualsiasi punto della città.
          i ritratti verranno realizzati in esterno o interni e
          verranno consegnate contestualmente anche le stampe
          fotografiche nei formati dal 15x20 al 20x30 cm.
          prevista anche la possibilità di sole stampe singole
          direttamente da smartphone, telefonini e chiavette.

          

          (molto spesso alcune foto, importanti e per noi preziose,
          di attimi e persone care, sono presenti solo sul telefonino.
          questo servizio consentirà direttamente on the
          road di poter stampare e incorniciare tali ricordi
	  di qualsiasi età.)

          

          ai fini della privacy verranno richiesti ai fotografati
          la liberatoria e il permesso per l'utilizzo delle
          immagini per una eventuale mostra/esposizione fotografica.


        





progetto ritratti di quartiere e borghi


	    per un periodo prefissato, direttamente in alcuni quartieri
            o borghi, verrà realizzato per i residenti un
            servizio gratuito di ritratti fotografici con consegna
            immediata delle stampe.
            il lavoro realizzato nei comuni, quartieri o borghi potrà
            poi trovare spazio in una location cittadina (per esempio
            milano - teatro bello) dove effettuare il servizio per
	    l'obiettivo finale: la
            realizzazione di una mostra fotografica, sia su stampa che
            su web, di tutte le immagini prodotte, il grande ritratto
            di un quartiere, di un borgo, di un comune.
	  









	      un ritratto di famiglia moderna: tre fratelli in un momento di relax.
	    













	      come le foto dei nostri genitori e nonni
	    








	    nel cortile della scuola, nel giardino, nella palestra,
	    nel rispetto di tutto e di tutti, ma insieme, presenti
	    con l'espressione vera e reale del momento di un'unione.
	    quella stampa fotografica, tutti insieme in un luogo vero,
	    magari poi finirà in un cassetto, un cassetto che ci farà
	    sempre piacere ritrovare ogni tanto per ripensare ai nostri
	    compagni e ad un periodo fondamentale della nostra vita,
	    quello della scuola.
	    questo è il nostro progetto: scattare insieme un vostro
	    sorriso tutti insieme.
	  
















	  via s. cristoforo, 1 20144 milano - tel. +39.0242297886  cell. +39.3472338514
	  p.iva 04115480966 - c.c.i.a.a. milano 1726385
	





