







            esf: europäischer sozialfonds in österreich        

































































                    zum hauptbereich springen (1)
                





                    zur navigation springen (2)
                





                    zum footer springen (3)
                























                        intranet                    




                        zwimos esf 14-20                    




                        idea – projektträger                    




                        idea – zwist                    


 






                    deutsch                

                    english                











 



















hauptmenü öffnen
hauptmenü schließen

                    menü                








suche abschicken







                    en                

                    en                






esf - startseite





                                                                    der europäische sozialfonds plus                                                            



unterpunkte öffnen
unterpunkte schließen




                                            abwicklung                                        



                                            gesetzlicher rahmen                                        



                                            kommunikation und publizität                                        



                                            begleitausschuss                                        





                                                                    förderprogramm                                                            



unterpunkte öffnen
unterpunkte schließen




                                            förderungen und vergaben 2021-2027                                        



                                            förderungen und vergaben 2014-2020                                        



                                            schwerpunkte                                        



                                            förderstellen                                        



                                            antragsstellung                                        



                                            projektablauf                                        



                                            esf 2014-2020                                        





                                                                    projekte                                                            



unterpunkte öffnen
unterpunkte schließen




                                            liste der vorhaben                                        





                                                                    news & termine                                                            



unterpunkte öffnen
unterpunkte schließen




                                            termine                                        



                                            news                                        





                                                                    mediathek                                                            



                                                                    kontakt                                                            








                        intranet                    




                        zwimos esf 14-20                    




                        idea – projektträger                    




                        idea – zwist                    


 























suche schließen




suche öffnen
suche abschicken







europäischer sozialfonds in österreich







 
slide 1europäischer sozialfonds plusfür eine sozial nachhaltige zukunft slide 2europäischer sozialfonds plusfür gleiche chancen am arbeitsmarkt slide 4europäischer sozialfonds plusfür inklusion in bildung und beruf  












europäischer sozialfonds plus 
der esf+ hat es sich zum ziel gesetzt allen menschen die gleichen chancen in der bildung und am arbeitsmarkt  sowie in der teilhabe an der gesellschaft zu ermöglichen.



                            der esf+                        




dafür steht der esf+

förderung der beschäftigung und beruflichen teilhabe
investitionen in bildung, kompetenzen und lebenslangen lernen
aktive inklusion von personen, die besonders von armut und ausgrenzung bedroht sind










                förderungen & vergaben            


vergaben für esf+-finanzierte vorhaben erfolgen auf basis von calls oder nach dem bundesvergabegesetz. die förderstellen bereiten calls und ausschreibungen zu den entsprechenden schwerpunkten vor und rufen zur projekteinreichung auf.







                                        frist bis 16. mai 2025


                                        just transition styria - beratungsmaßnahmen zur bewältigung sozioökonomischer herausforderungen beim übergang zu einer klimaneutralen wirtschaft_2.0 - achtung: einreichfrist verlängert bis 16.05.2025                                    

                                            steirische arbeitsförderungsgesellschaft m.b.h.                                        










                                        frist bis 16. mai 2025


                                        just transition styria - qualifizierungsmaßnahmen zur bewältigung sozioökonomischer herausforderungen beim übergang zu einer klimaneutralen wirtschaft_2.0 - achtung: einreichfrist verlängert bis 16.05.2025                                    

                                            steirische arbeitsförderungsgesellschaft m.b.h.                                        










                                        frist bis 16. mai 2025


                                        just transition styria - beschäftigungsmaßnahmen zur bewältigung sozioökonomischer herausforderungen beim übergang zu einer klimaneutralen wirtschaft_2.0 - achtung: einreichfrist verlängert bis 16.05.2025                                    

                                            steirische arbeitsförderungsgesellschaft m.b.h.                                        










                    esf+/jtf                

                    esf                







            wie funktioniert die antragsstellung für eine förderung oder vergabe?        


                    esf+/jtf 2021-2027                






            vorveröffentlichungen der calls dienen der besseren vorbereitung auf die projekteinreichung.         


                    zu der liste                









                        neuigkeiten                    







                                                17. dezember 2024                                            

                                                mit optimismus in die zukunft: evaluierungen von afit und erwachsenenbildung                                            










                                                24. oktober 2024                                            

                                                european future vibes in völkermarkt  - jugendliche entdecken europa                                            










                            alle neuigkeiten                        










                termine            




                            esf+ jahrestagung: träume groß - von kleinen ideen zu großen projekten                        


 25. februar 2025                            

 wien                            








                    alle termine                







            laufende neuigkeiten zu calls und veranstaltungen bequem per e-mail.        


                jetzt abonnieren            


















                                der europäische sozialfonds plus                            



                                        abwicklung                                    



                                        schwerpunkte                                    



                                        gesetzlicher rahmen                                    



                                        kommunikation und publizität                                    







                                esf 2014-2020                            







                                förderprogramm                            



                                        förderungen und vergaben 2014-2020                                    



                                        förderungen und vergaben 2021-2027                                    








                                projekte                            







                                news & termine                            



                                        news                                    



                                        termine                                    







                                kontakt                            














                    
                    mediathek                




                    
                    intranet                




                    
                    zwimos                



                    
                    impressum                



                    
                    datenschutz                



                    
                    cookie-einstellungen                




















                                    © 2021
europäischer sozialfonds in österreich
diese website wird aus mitteln des europäischen sozialfonds und des bundesministeriums für arbeit finanziert.                                


























privatsphäre



diese website verwendet cookies bzw. vergleichbare technologien, um bestimmte dienste anbieten zu können. alle informationen zu den verwendeten diensten finden sie unter in der jeweiligen kategorie. außer den technisch notwendigen diensten können sie unter „privatsphäre“ jederzeit alle dienste erlauben, alle dienste ablehnen oder ihre individuellen einstellungen vornehmen und speichern.






technisch notwendig







technisch notwendige cookies


                                                                    diese cookies werden für den betrieb der website benötigt und können nicht deaktiviert werden.                                                                




phpsessid: technisch notwendiges cookie vom webserver. ablauf: session. typ: http
fcc_cookie_consent: steuerung der cookie-zustimmung. ablauf: 1 jahr. typ: http
fcc_functional_youtube: wird verwendet, um zu überprüfen, ob der benutzer youtube-cookies zulässt. ablauf: 1 jahr. typ: http
fcc_functional_gmap: wird verwendet, um zu überprüfen, ob der benutzer google maps-cookies zulässt. ablauf: 1 jahr. typ: http
fcc_analysis_analytics: wird verwendet, um zu überprüfen, ob der benutzer google analaytics-cookies zulässt. ablauf: 1 jahr. typ: http
fcc_analysis_matomo: wird verwendet, um zu überprüfen, ob der benutzer matomo-cookies zulässt. ablauf: 1 jahr. typ: http
wp-wpml_current_language: wird verwendet, um die bevorzugte sprache des benutzers festzustellen und die sprache dementsprechend auf der website einzustellen, wenn möglich. ablauf: 1 jahr. typ: http










funktionell







youtube video


                                                                    ermöglicht die darstellung von videos der youtube plattform.                                                                








google maps


                                                                    ermöglicht die darstellung von landkarten mittels google maps.                                                                










analyse







google analytics


                                                                    google analytics cookies analysieren wie benutzer mit der webseite interagieren, indem informationen anonym gesammelt und gemeldet werden. die gesammelten informationen helfen, das webseitenangebot laufend zu verbessern.                                                                



folgende cookies werden nur nach ihrer zustimmung gesetzt:

_ga: wird von google analytics zur nutzerbestimmung verwendet. ablauf: 2 jahre. typ: http
_gid: wird von google analytics zur nutzerbestimmung verwendet. ablauf: 24 stunden. typ: http
_gat: wird von google analytics verwendet, um die anfragen zu drosseln. ablauf: 1 minute. typ: http
collect: dieses cookie wird verwendet, um daten über das gerät und verhalten des besuchers an google analytics zu senden. erfasst den besucher über geräte und marketingkanäle hinweg. ablauf: session. typ: pixel








matomo


                                                                    matomo cookies analysieren wie benutzer mit der webseite interagieren, indem informationen anonym gesammelt und gemeldet werden. die gesammelten informationen helfen, das webseitenangebot laufend zu verbessern.                                                                



umfang der verarbeitung personenbezogener daten:
wir nutzen auf dieser website die software „matomo“ (www.matomo.org), einem dienst des anbieters innocraft ltd., 150 willis st, 6011 wellington, neuseeland. die software setzt ein cookie (eine textdatei) auf ihren rechner, mit dem ihr browser wiedererkannt werden kann. werden unterseiten unserer webseite aufgerufen, so werden folgende daten gespeichert:
zweck der datenverarbeitung
wir benötigen die daten, um das surfverhalten der nutzer zu analysieren und informationen über nutzung der einzelnen komponenten der website zu erhalten. das ermöglicht uns, die website und ihre nutzerfreundlichkeit stetig zu optimieren. in diesen zwecken liegt unser berechtigtes interesse nach art. 6 abs. 1 lit. f dsgvo begründet. durch die anonymisierung der ip-adresse tragen wir dem interesse der nutzer am schutz personenbezogener daten rechnung. die daten werden nie dazu genutzt, den nutzer der website persönlich zu identifizieren und werden nicht mit anderen daten zusammengeführt.









einstellungen speichern


alle dienste ablehnen


alle dienste erlauben











