



geus



























spring hovednavigationen over











kontaktnyhederwebshopom geusjobenglish





menu


energiressourcermineralske råstoffernatur og klimavandressourcerprodukter, ydelser og faciliteterudforsk geologiencookiesprojekter for studerendegeus at diku business club - it career day 2024seismic monitoring of subsea activities









menu

energiressourcer




geotermi og jordvarme

dyb geotermisk energijordvarme, køling og lagringaflejringsmodellergeofysiske metodersedimentære bassinerstratigrafi





undergrunden

besøg undergrundsdataportalen (dk)








vandkraft





vindenergi

marinfysisk planlægning





olie og gas

bassinanalysepetroleumssystemerreservoirkarakterisering







til energiressourcer



mineralske råstoffer




økonomisk geologi

geokemisk fingeraftryk af ædelstens oprindelse (uk)karakterisering af malm og malmaffald (uk)mineralforekomster i store vulkanske provinser (uk)mineralforekomster i sedimentære bassiner (uk)strukturel kontrol af malmdannelse (uk)studier af omdannelse / diagenese (uk)







mineralogi og petrologi

elementær massebalance under omdannelse af eudialytmalm (uk)fedtsten i nuuk for nuuk (uk)ilmenitsandets oprindelse i thuleregionen (uk)skærgaard pge-au mineraliseringens mineralogi og tilblivelse (uk)rubindannelse og fingeraftryk (uk)







grønland og geovidenskabelige kort

geologisk kortlægning (uk)geofysisk kortlægning (uk)geokemisk kortlægning (uk)spectral data i geologisk kortlægning (uk)





råstoffer i danmark

havbundens sand og grushavbundens overfladesedimenterråstoffer på land







forskningsanalysefaciliteter





videncenter for mineralske råstoffer og materialer (mima)







til mineralske råstoffer



natur og klima




hav

afgrænsning af kontinentalsoklengeologiske modellerhabitatkortlægningmarin overfladenær geologisk historiemarin dataindsamling







tilpasning til klimaændringerne

geologisk lagring af co₂vegetationsudviklinghavniveaustigningerklimaeffekter på vandkredsløbetkystzonestudier







jordskælv og seismologi

overvågning af seismisk aktivitetregistrerede jordskælv i danmarkregistrerede jordskælv i grønlanddyb seismik





fjeldskred og landskred

fjeldskredsundersøgelse 2019-2022







land

3d-kortlægning af undergrundengeologisk kortlægning af danmarkdeponering og lagring af radioaktivt affald





indlandsisen





palæoklima







til natur og klima



vandressourcer




kortlægninger

grundvandskortlægninggeologisk 3d-modelleringbyens geologi og vand





overvågningsprogrammer

grundvandsovervågning (grumo)landovervågning (loop)varslingssystem for udvaskning af pesticider til grundvand (vap)





vandets kredsløb

den nationale hydrologiske modelmodellering af vand- og stofkredsløbetnational kvælstofmodelhydrogeologiske feltstudier





vandkvalitet

grundvandskvalitetkvælstof og nitratmodellering af stoftransport og kemiske processer i undergrundenvandteknologidrikkevand og sundhed







til vandressourcer



produkter, ydelser og faciliteter




data og kort

danske kortgrønlandsportalenundergrundsdata fra danmark og grønlanddownload jordartskortgrundvandskort og -datakort over drikkevandets hårdhedmarin råstofdatabase (marta)national boringsdatabase (jupiter)national geofysisk database (gerda)glaciologiske data fra grønland (promice)se alle







laboratorier

undergrundslaboratoriumboreprøvelaboratoriumflyfotolaboratoriumicp-ms laboratoriumla-icp-ms laboratoriumsedimentlaboratoriumsem laboratoriumuorganisk kemisk laboratoriumse alle







analyser

gas- og isotopanalysergeofysisk borehulsloggingsandstenspetrografi og diageneseproveniensanalyse





arkiver

borearkivetborekernelagerundergrundsarkivet







publikationer

geus bulletingeus map seriespopulærvidenskabmineraler i grønland





uddannelse, kurser og ekskursioner

kurser og uddannelse i vandressourcer-geologiske ekskursioner







produkter, ydelser og faciliteter



udforsk geologien




udforsk geologien

fangst og lagring af co2 (ccs)geovidengrønlandmineralske råstofferpopulærvidenskabelige bøgerviden om







ture i naturen

geologiske naturperlerkæmpesten







video og animationer

geus' youtube kanalunderground channelhistoriske ekspeditionsfilm fra grønland







vi, de jordbundne - geus' historie





geus' data og kort







til udforsk geologien














nyt geoviden tager os med til vulkanens indre

geoviden-magasinet ser nærmere på islandsk vulkananatomi og på vulkanerne i vores egen baghave.







opgørelse over pesticider i vandværkers boringskontrol

se seneste opgørelser over både pesticidstoffer og pfas-stoffer i de almene vandværkers boringskontrol.







grønlands mineralske råstoffer

find geologiske kort og rapporter om grønlands råstoffer her 







ny bestyrelse for geus

geus’ bestyrelse for 2025-2028 er på plads. katrine krogh andersen bliver forperson.











nyheder






genveje

geus' publikationergeus bulletingeovidengrønlandsportalen (kort)telefonbog





følg os

tilmeld dig vores nyhedsbrevfølg os på linkedinfølg os på x











se vores data og kort

marin råstofdatabase (marta)grønlandsportalendanske kortboringer og drikkevand (jupiter)grundvandskort og -datadanske undergrundsdatageofysisk database (gerda)se alle





benyt vores ekspertise

analyserborearkivetborehulslogginginspektion af borekernerkerneanalyseundergrundsarkivetsedimentlabse alle





publikationer

geus' publikationergeovidengeus bulletinbøgergeologiske naturperlergeology and oreviden omisskolense alle










nyeste videnskabelige artikler fra geus






nyeste rapporter fra geus






læs flere artikler





læs flere rapporter







nyeste artikler fra geus bulletin






læs flere artikler





afdelinger







geologisk datacenter









geokemi









glaciologi & klima









geoenergi og -lagring











hydrologi









overfladenær land- og maringeologi









kortlægning og mineralske råstoffer









geofysik og sedimentære bassiner 










søg



geusklima-, energi- og forsyningsministerietgeocenter danmarkeurogeosurveysnordisk geologi sgu/gtk/nguindberet jordskælv









de nationale geologiske undersøgelser for danmark og grønland (geus) er en selvstændig og uafhængig forsknings- og rådgivningsinstitution i klima-, energi- og forsyningsministeriet. 
geus er geologisk datacenter og udfører undersøgelser, forskning, rådgivning og kortlægning.






geus hovedkontor

øster voldgade 101350 københavn k
e-mail: geus@geus.dktelefon: 38 14 20 00
ean: 5798009814814cvr: 55145016
åbningstider
mandag til torsdagkl. 8.30 - 16.00fredag kl. 8.30 - 15.30
geus vareindleveringrigensgade 131316 københavn k





geus nuuk

besøgsadressegrønlands naturinstitut kivioq 2 3905 nuussuaq, grønland
e-mail: geus@geus.gltelefon: +299 36 12 62postadresse geus nuuk c/o grønlands naturinstitut postboks 570 3900 nuuk, grønland 





geus aarhus

universitetsbyen 81, bygning 1872, 5. & 6. etage8000 aarhus c
e-mail: geus@geus.dktelefon: 38 14 20 00
geus kernemagasin
hørsvinget 12630 taastruptelefon: 20 12 61 39
beredskabschef
telefon: 38 14 20 02





pressekontakt

e-mail: presse@geus.dktelefon: 91 33 35 16 (kan ikke modtage sms)pressetelefonen betjenes i hverdage kl. 9-15.30
anja karin møller fonsecae-mail: anfon@geus.dktelefon: 41 23 99 92
geus dpo
bibi amina shahe-mail: dpo@kefm.dktelefon: 72 54 57 41mobil: 30 45 93 98





telefonbog

find medarbejdere i telefonbogen
se vores liste over eksperter
om geus.dk
maria munk jensene-mail: webteam@geus.dk
privatlivspolitikcookie-politiktilgængelighedserklæring
 





linkedin

følg geus på linkedin
nyhedsbrev
abonnér på geus' nyhedsbrev
ledige stillinger
se geus' jobopslag
whistleblowerordning
læs om geus' whistleblowerordning












geus er en selvstændig og uafhængig forsknings- og rådgivningsinstitution i klima-, energi- og forsyningsministeriet. 






klima-, energi- og forsyningsministeriet

holmens kanal 20,1060 københavn k
e-mail: kefm@kefm.dktelefon: +45 3392 2800
www.kefm.dk/






besøg også


energistyrelsen
geodatastyrelsen
klimadatastyrelsen
dmi














geus er partner i geocenter danmark, der er nationalt center for geovidenskabelig forskning, uddannelse, rådgivning, innovation og formidling. 






geocenter danmark

www.geocenter.dk













geus er medlem af eurogeosurveys (egs), the geological surveys of europe. det er en non-profit organisation, der repræsenterer 37 nationale geologiske undersøgelser og flere regionale undersøgelser med det formål at levere og dele vide om geologi i europa. 






eurogeosurveys (egs) – the geological surveys of europe

secretariat36-38, rue joseph ii1000 brussels, belgium
e-mail: info@eurogeosurveys.orgtelefon: +32 28887553 
www.eurogeosurveys.org









sveriges geologiska undersökning

www.sgu.se









finlands geologiska forskningscentral

www.gtk.fi









norges geologiske undersøkelse

www.ngu.no





indberet jordskælv

hvis du har mærket et jordskælv i særligt danmark eller grønland, kan du indberette det til geus. 
det har stor betydning for jordskælvsforskningen både at få kortlagt det område, hvor jordskælvet er følt, og få oplysninger om, hvor kraftige rystelserne har været de enkelte steder. lokale forhold, som virker forstærkende eller dæmpende på rystelserne, kan ikke umiddelbart opfanges af vores instrumenter.
alle, der har følt jordskælvet, opfordres derfor til at udfylde spørgeskemaet, enten på dansk eller grønlandsk. personoplysninger behandles fortroligt og vil ikke blive videregivet.
send en indberetning om jordskælv.





nunap sajunneranik nalunaaruteqarneq

nunap sajunneranik ilisimatusarnermut nunap sajunnera sumi malugineqarsimanersoq nunap assinganut nalunaarsorneqarnissaa aamma sumiiffinni ataasiakkaani sajunnerit qanoq sakkortutigisimanersut paasissutissanik pissarsiffiginissaat pingaaruteqarluinnarpoq. sumiiffinni pissutsit nunap sajunneranut sakkortusaataasinnaasut imaluunniit sakkukillisaataasinnaasut sakkuutitsinnit malugineqarsinnaanngillat.
nunap sajunneranik malugisaqarsimasut tamarmik taamaammat apersuinermi immersugassamik immersuinissaat innersuussutigineqarpoq. immersugassaq qallunaatut uani takusinnaavat.
nunap sajunneranik nalunaaruteqarneq.






















du bestemmer over dine datade tredjepartsservices, denne hjemmeside bruger, benytter cookies til at indsamle oplysninger om dig til de forskellige formål, du ser herunder. vælger du ''acceptér cookies'', giver du samtykke til at tredjepartsservices må lægge denne type cookies hos dig. du kan til- og fravælge formål herunder og ændre dit valg her:læs mere om cookies




choose cookies

statistik

marketing





accepter alleafvis alle





