     go-to cadillac dealer | cadillac dealership in merrillville, in | schepel cadillac                            
 
                                                      schepel cadillac              sales 219-472-1403    service 219-472-1413  parts 219-595-9474      2929 w lincoln hwymerrillville, in 46410                                             service        map        contact                          schepel cadillac                       call 219-472-1403   directions                      new   search inventory   courtesy vehicles    buy online   cadillac brochures   2025 optiq   2025 cadillac escalade iq     pre-owned   search inventory   vehicles under 30k   carfax trade in value   find my car   certified pre-owned vehicles     service & parts   service department   request an appointment   service & parts specials   order parts   tire finder   oil change   brake service   battery service   tire basics   body shop   gm accessories   cadillac premium pick up and delivery   parts warranty   order parts online     specials   courtesy vehicle specials   pre-owned specials   new specials   service & parts specials     finance   finance department   get pre-approved   payment calculator   cadillac protection   cadillac lease return center   leasing vs buying     about us   hours & directions   contact us   our dealership   why buy from schepel cadillac   meet our staff   careers   career technicians   our blog                      home   new   search inventory   courtesy vehicles    buy online   cadillac brochures   2025 optiq   2025 cadillac escalade iq     pre-owned   search inventory   vehicles under 30k   carfax trade in value   find my car   certified pre-owned vehicles     service & parts   service department   request an appointment   service & parts specials   order parts   tire finder   oil change   brake service   battery service   tire basics   body shop   gm accessories   cadillac premium pick up and delivery   parts warranty   order parts online     specials   courtesy vehicle specials   pre-owned specials   new specials   service & parts specials     finance   finance department   get pre-approved   payment calculator   cadillac protection   cadillac lease return center   leasing vs buying     about us   hours & directions   contact us   our dealership   why buy from schepel cadillac   meet our staff   careers   career technicians   our blog                  









inventory search
     shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search        buy   finance   lease             minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.            minimum monthly payment    maximum monthly payment   minimum value cannot be greater than maximum.            minimum monthly payment    maximum monthly payment   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         





      important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information                                                                                                                                             







specials










service




      search new inventory     search used inventory            explore the cadillac lineup  see our full lineup of vehicles and find the one that best fits you.       ct4      ct5      xt4      xt5      xt6      escalade      escalade iq      lyriq      optiq      v-series    explore all new inventory   


     




xt5
remarkably driven compact luxury suv
discover xt5



           






electric vehicles
explore ev inventory



       




owner center
unlock a world of appreciation that's focused on you and your cadillac vehicle.
learn more



     



welcome to
schepel cadillac
schepel cadillac is the largest and most modern cadillac dealership in indiana, and we want to add you to our long list of satisfied customers. our state-of-the-art facility in merrillville, in, offers an extensive inventory of cadillac vehicles, an expert service team and friendly finance specialists. make us your first stop when you're searching for your next cadillac, and let us show you how we've earned our outstanding reputation.
more about us






     



sales hours
   sales      monday 9:00am - 8:00pm    tuesday 9:00am - 8:00pm    wednesday 9:00am - 8:00pm    thursday 9:00am - 8:00pm    friday 9:00am - 8:00pm    saturday 9:00am - 5:00pm     sunday closed    directions



     


cadillac dealership in merrillville, indiana
founded by rich schepel in 1970, schepel cadillac is proud to serve the chicagoland area. after 50 years of service, we are now one of the leading cadillac dealerships in the area. we are conveniently located in merrillville, indiana, and serve local cities like dyer, hobart, schererville, saint john, and crown point.





why shop here?
schepel cadillac holds two values dear: integrity and honesty. when people visit us, they know that we will meet them with experienced and trusted professionals who offer transparent pricing and focus on customer satisfaction above everything else. on average, our employees have worked at schepel for over 20 years, allowing them to develop personal relationships that are built on trust. 
this amount of experience shared among our employees has also created a staff of experts. we are proud to have more world class certified technicians than any other cadillac dealership in the nation. on top of that, we have a large inventory of pre-owned and new vehicles that are meticulously inspected, even beyond the industry's current standards. we also offer a wide variety of leasing option to choose from. when visiting schepel cadillac you can expect to find:

state-of-the-art technology and training
friendly and efficient service
experienced service and sales staff
loaner cars available for each service visit
shuttle service
impeccable, modern facility
pickup and delivery services offered for sales
concierge service
low-pressure sales experience

dealership awards
we have received a number of awards over the years, but here are some of our latest accomplishments:

the times best of the region: best dealership to buy from 2024
carfax top rated dealer
cargurus top rated dealer
11-time cadillac master dealer

service certifications
we believe that a dealership is only as good as its staff, which is why we provide extensive training to our technicians. each of our technicians has been cadillac certified by the gm technical school, and a majority of them are also ase certified. four of the technicians on our staff have reached an advanced level of expertise by earning the world class technician status. whether you need routine maintenance or major bodywork, we've got you covered.



dealership specialties 
at schepel cadillac, clients recognize us for our excellent customer service. in fact, it is the very reason that people come to visit us from all over indiana and the greater chicagoland area. we provide friendly and timely service with a focus on creating a convenient and enjoyable experience for our clients. our goal is to offer our customers a low-pressure sales environment with transparent pricing for both our services and our sales.
charities / organizations 
at schepel cadillac, we are just as committed to giving back as we are to providing excellent customer service. some of the organizations and charities that we support are:

american heart association
gary literacy coalition
dunes learning center
ugandan orphanage relief fund
cancer resource center
bible league international
boys and girls clubs of america
trade winds
elim christian services

our top sellers
though we specialize in and love all things cadillac, we have some models that tend to gain more customer attention:

lyriq
ct4
ct5
esc
xt4
xt5
xt6




    






inventory







new inventory


used inventory


special offers


schedule test drive








services







apply for financing


extended warranty


schedule service


order parts








more info







dealership info


contact us


meet our staff


careers






follow us


                                



                  copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | schepel cadillac | 2929 w lincoln hwy, merrillville, in 46410 | sales: 219-472-1403              
































                       