  home | doctor del sueño alex ferré          
       pedir citacita sueño infantilsueño infantildr alex ferrécurrículum del dr. a. ferréreseña profesional dr. a ferré: médico experto en medicina del sueño.dr alex ferré en los mediostrastornos del sueñoinsomnioronquidosapnea del sueñosíndrome de piernas inquietasparasomniashipersomniainsomnio familiar fatalnarcolepsia o apnea del sueñotrastornos del ritmo circadianoevalúa tu sueñocuestionario pittsburgh calidad del sueñocuestionario de gravedad del insomniocuestionario de ronquido y apneas del sueñocuestionario de fatiga: ¿tienes cansancio?cuestionario piernas inquietascuestionario pediátrico somnolenciacuestionario pediátrico del sueñosobre el sueñoel sueño en el adultosueño infantilel sueño en la mujersueño en el ancianopruebas del sueñoúltimos avances terapéuticos en sueñopreguntas frecuentes sueño adultopreguntas frecuentes sueño infantilvídeos sobre el sueño y medicina del sueñonoticiascontacto  seleccionar página   doctor alex ferré médico experto en medicina del sueño tanto para la edad adulta como edad infantil. contactaconsulta presencialpg. sant gervasi, 55 bcnconsulta por teléfonotel.: 935952020videoconferenciazoom, teams, meet,...agendar sesiónconsultar       dr. àlex ferrétrastornos del sueñodurante el sueño, nuestro cuerpo se recupera y repara, lo que nos permite funcionar de manera óptima durante el día. si no obtenemos un sueño de calidad, podemos experimentar una serie de problemas de salud.insomniosi tienes dificultad para conciliar el sueño, permanecer dormido o te despiertas demasiado temprano en la mañana y no puedes volver a dormir pudes sufrir el trastorno del sueño insomnio.leer másronquidossabemos que los ronquidos pueden ser un problema para la persona que los sufre y para las personas que comparten habitación con ella.  pero además pueden esconder otros problemas relacionados con los trastornos del sueño.leer másapnea del sueñola apnea del sueño es cuando dejas de respirar durante un corto periodo de tiempo mientras duermes. es un trastorno del sueño que puede generar enfermedades cardiovasculares, hipertensión arterial y otras dolencias.leer mássíndrome de piernas inquietasel spi es un trastorno neurológico que provoca una sensación incómoda en las pierans y un impulso irresistible de moverlas. estos síntomas suelen aparecer en reposo y especialmente por la noche.leer másparasomniala parasomnia es un trastorno del sueño que se caracteriza por comportamiento anormales durante el sueño. hablar en sueños, sunambulismo, terrores nocturnos, comer en sueños y/o movimientos violentos.leer máshipersomniala hipersomnia es un trastorno del sueño caracterizado por una excesiva somnolencia diurna y una necesidad de dormir durante largos períodos de tiempo, incluso durante el día. suele interferir en la vida cotidiana.leer másinsomnio familiar fatalel insomnio familiar fatal es una enfermedad extremadamente rara que afecta al sistema nervioso central. se caracteriza por una pérdida prograsiva de la capacidad de dormir. te explicamos su origen.leer másnarcolepsiatrastorno del sueño crónico que se caracteriza por una somnolencia excesiva durante el día y por episodios repentinos de sueño durante el día, incluso en momentos inapropiados e inesperados.leer mástrastornos del ritmo circadianoel trastorno del ritmo circadiano se produce cuando el reloj interno del cuerpo no está sincronizado con las 24 horas del día. el ritmo circadiano es el responsable de regular los patrones de sueño y vigilia.leer mássueño infantil¿a tu hijo le cuesta conciliar el sueño, o se despierta muchas veces durante la noches, o tiene un sueño muy movido o ronca? . y si además ves a tu hijo cansado, irritable, inquieto y con bajo rendimiento escolar. durante el día. consulta con uno de los mejores profesionales para recuperar el sueño normal de tu hijo y ofrecerle una mejor calidad de vida diurna.leer másmedicina del sueño para toda la familia, adultos y niñossi experimentas o en la familia experimentáis problemas de sueño, es importante que busques ayuda médica para recibir un diagnóstico y tratamiento adecuado. los médicos especializados en el sueño podemos ayudar. pedir citadr. àlex ferrévaloración de los pacienteslas valoraciones del paciente son extremadamente importantes para un doctor. las opiniones y comentarios de los pacientes pueden proporcionar información valiosa sobre la calidad del cuidado y la atención que se brinda. además de servir como referencia a otros pacientes.opinión de los pacientesvaloraciones reales de la plataforma top doctors. trato del doctor  100% 100%  trato personal consulta  100% 100%  espera en consulta  100% 100%  estado instalaciones  100% 100% si lo recomendaria por su pragmatismo y conociemiento a la hora de diagnosticar el problema. tambien en el enfoque mas adecuado del tratamiento j mpaciente verificado, 14/03/2023extraordinario profesional al que no podré agradecer lo suficiente su ayuda. no es fácil, ni sencillo, pero dr., ferré con paciencia, grandes dosis de empatía, confianza y una montaña de conocimiento me puso en el camino para curar el insomnio. gracias !!!! epaciente verificado, 09/03/2023fui pk conciliaba el sueño pero me despertaba en unas horas y no podía volver a conciliarlo,, lo que hacía que mis horas de reposo eran pocas. logró saber de donde venía el problema y en un mes, con unas pautas a seguir y una medicación puntual no adictiva he logrado gran mejora. m ppaciente verificado, 02/10/2022 ver todas evalua tu sueñoel sueño es fundamental para la salud física y mental. afecta al rendimiento, el estado de ánimo y la capacidad para realizar actividades diarias. evaluar el sueño identifica patrones de sueño y trastornos para darles solución. ver evaluacionesdr. àlex ferréexplora contenidos y conoce más sobre el sueñoexploraremos los diferentes trastornos del sueño, sus síntomas, causas y tratamientos disponibles. también compartiremos consejos y hábitos saludables para mejorar la calidad del sueño y prevenir los trastornos del sueño. nuestro objetivo es brindar información útil y práctica para ayudarlo a obtener un sueño reparador y mejorar su calidad de vida. sobre las pruebas del sueño: ¿són necesarias en una unidad de sueño?por dr. ferré | 22 abr 2023en las unidades de sueño es donde se hace la valoración clínica de los diferentes trastornos del sueño, pero en ocasiones se tienen que realizar diferentes pruebas diagnósticas. aprende en este artículo cuales son esas preubas y cuando se realizan. ¿es necesario hacer... medicina del sueño infantil: ¿cuál es el problema del sueño en tu hijo?por dr. ferré | 22 abr 2023en esta sección se le ofrecerá una serie de artículos relacionados con  el sueño, las alteraciones del sueño  y los trastornos del sueño en los niños,  para que aprenda todo aquello que le pueda ser útil para conseguir un sueño saludable y de... el sueño en los adultospor dr. ferré | 22 abr 2023el sueño del adulto es un fenómeno que tenemos que preservar a toda costa. actualmente existen más de 90 tipos trastornos de sueño. qué es el trastornos del ritmo circadianopor dr. ferré | 21 abr 2023los trastornos del ritmo circadiano son unas afecciones que implican cambios perturbadores en el reloj interno y en el ritmo del sueño ¿qué es la narcolepsia y cuál son los síntomas?por dr. ferré | 21 abr 2023la narcolepsia es un trastorno del sueño y una enfermedad rara caracterizada por la interrupción normal de los ciclos de vigilia y sueño qué es el insomnio familiar letalpor dr. ferré | 21 abr 2023el insomnio familiar fatal (iff) es un trastorno del sueño hereditario. afecta  al cerebro y en concreto al tálamo. parasomnias del sueño y todo lo que debes saber sobre ellaspor dr. ferré | 21 abr 2023con las parasomnias hablas, lloras o gritas en sueños, tienes pesadillas o te levantas y deambulas por la casa (sonambulismo). el ronquido y las consecuencias de no tenerlo en cuentapor dr. ferré | 21 abr 2023el ronquido pueden ser el ruido y el aviso de una enfermedad mortal. muchas veces nos preguntamos como evitar los ronquidos, si hay algún sistema anti ronquidos o incluso cual es la causa de los ronquidos en mujeres, hombres y niños. a continuación te muestro... insomnio y alteraciones del sueñopor dr. ferré | 21 abr 2023dormir no es una pérdida de tiempo de la vida, sino que es un estado activo donde se renueva nuestra salud mental y física. síndrome de piernas inquietas y su dificultad para diagnosticarlas.por doctor ferré | 8 jun 2020el síndrome de piernas inquietas ¿por que no se diagnostican las piernas inquietas? nueve de cada diez de afectados por la enfermedad de willis-ekbom, conocida como el síndrome de piernas inquietas, no han sido diagnosticados correctamente,debido a que los síntomas... ¿qué le puede ofrecer el dr. a. ferré?: colaboración en el diagnóstico de la apnea del sueño a un odontólogo que quiere empezar a trabajar con la apnea obstructiva del sueñopor doctor ferré | 27 ene 2024colaboración en el diagnóstico de la apnea del sueño. doctor de sueno alex ferré el dr. a. ferré, especialista en medicina del sueño, ofrece recursos, formación y apoyo para dentistas interesados en tratar la apnea del sueño con férulas. descubre cómo podemos ayudarte... ¿cómo un dentista puede detectar pacientes con baja sospecha de apnea del sueño?por doctor ferré | 27 ene 2024incluso los pacientes con una sospecha baja de apnea del sueño pueden beneficiarse de un diagnóstico temprano y el uso de férulas. descubre cómo identificarlos visitando nuestra guía sobre férula apnea del sueño, donde ofrecemos estrategias de detección para... ¿cuál sería la selección del paciente ideal para un odontólogo para tener el máximo éxito en el tratamiento con férulas de avance mandibular?por doctor ferré | 27 ene 2024seleccionar al paciente adecuado es fundamental para el éxito del tratamiento de la apnea del sueño con férulas. encuentra los criterios de selección en nuestra página dedicada a la férula apnea del sueño, donde compartimos consejos para identificar a los candidatos... ver másdr. alex ferrécontacta con la consulta del doctor àlex ferrécentro médico la rotondapasseig de sant gervasi, 5508022 barcelonaemail: info@doctorferre.comtel: +34 93 595 20 20 nombre  dirección de correo electrónico  teléfono         presencial   videoconferencia   mensaje         he leído y acepto la política de privacidad     5 + 3 =  enviar programa kit digital cofinanciado por los fondos next generation (eu) del mecanismo de recuperación y resiliencia.  doctor del sueño alex ferrénº colegiado: 34689colegio adscripción: col·legi de metges de barcelona - combcentro médico autorizado por la comunidad de cataluña: e08609480médico experto en los trastornos del sueño en edad adulta e infantil, acreditado por la sociedad española (ses) y europea (esrs), y miembro de la sociedad americana de sueño (aasm), ha creado esta web informativa y divulgativa.acerca detratamientos trastornos del sueñoinsomnioronquidosapnea del sueñosíndrome de piernas inquietasparasomniahipersomniainsomnio familiar fatalnarcolepsiatrastornos del ritmo circadianomedicina del sueño infantilevalúa tu sueñocuestionario pittsburgh calidad del sueñocuestionario gravedad del insomniocuestionario de ronquido y apneas del sueñocuestionario de fatiga ¿tienes cansancio?cuestionario piernas inquietascuestionario pediátrico del sueñocuestionario pediátrico somnolenciapide citapg. de st. gervasi, 55, 08022 barcelonamail: info@doctorferre.comtel: 935952020facebookinstagramlinkedinapnea obstructiva del sueñotrabajamos con dentistas en el tratamiento de sus pacientes.ver máscredenciales información al pacientepolítica de privacidadaviso legalpolítica de cookies2023 - © dr. ferré - todos los derechos reservados | diseño web trescomatres multimèdiagestionar el consentimiento de las cookies para ofrecer las mejores experiencias, utilizamos tecnologías como las cookies para almacenar y/o acceder a la información del dispositivo. el consentimiento de estas tecnologías nos permitirá procesar datos como el comportamiento de navegación o las identificaciones únicas en este sitio. no consentir o retirar el consentimiento, puede afectar negativamente a ciertas características y funciones.    funcional    funcional  siempre activo       el almacenamiento o acceso técnico es estrictamente necesario para el propósito legítimo de permitir el uso de un servicio específico explícitamente solicitado por el abonado o usuario, o con el único propósito de llevar a cabo la transmisión de una comunicación a través de una red de comunicaciones electrónicas.     preferencias   preferencias       el almacenamiento o acceso técnico es necesario para la finalidad legítima de almacenar preferencias no solicitadas por el abonado o usuario.     estadísticas   estadísticas       el almacenamiento o acceso técnico que es utilizado exclusivamente con fines estadísticos. el almacenamiento o acceso técnico que se utiliza exclusivamente con fines estadísticos anónimos. sin un requerimiento, el cumplimiento voluntario por parte de tu proveedor de servicios de internet, o los registros adicionales de un tercero, la información almacenada o recuperada sólo para este propósito no se puede utilizar para identificarte.     marketing   marketing       el almacenamiento o acceso técnico es necesario para crear perfiles de usuario para enviar publicidad, o para rastrear al usuario en una web o en varias web con fines de marketing similares.  administrar opciones gestionar los servicios gestionar {vendor_count} proveedores leer más sobre estos propósitos aceptar denegar ver preferencias guardar preferencias ver preferencias {title} {title} {title}gestionar consentimiento                          