



クリエイターズ・チャンネル






























クリエイターズ・チャンネル


﻿
















﻿










最新情報


2015年2月24日イラストレーター藤掛　正邦 
2015年2月24日建築酒井浩司 
2015年2月24日インスタレーションペドロ・サンチェス ディアス｜pedro sanchez 
2015年2月24日グラフィック斉藤 順一 
2013年12月4日インテリア・プロダクト武石正宣 





藤掛　正邦

藤掛正邦プロフィール
1956年東京に生まれる。1982年東京芸術大学大学院デザイン科修了。電通の
アートディレクターを勤めた後、イラストレーターとオブジェ作家に転向。
＜イラストレーション＞
1983年　日本イラストレーション展銅賞。日本グラフィック展企業賞。
1985年　電通賞新聞広告教養娯楽部門賞。
1992年　宮城米「ひとめぼれ」パッケージ印刷産業連合会長賞。
1995年　名古屋世界公園フェスティバルのキャラクターに選ばれる。
＜メタルオブジェ＆ワイヤーアート＞
1989・91・92・93年　渋谷西武美術画廊個展。
1991年　ユーモア彫刻展グランプリ受賞。
1993年　富士銀行数寄屋橋支点ディスプレイ協会会長賞受賞。
1994年　安部工房「飛ぶ男」でダヴィンチ装丁大賞受賞。
1995年　福岡ソラリアプラザ、ディスプレイ・ポスター部門福岡広告協会銀賞受賞。
藤掛正邦　略歴　
1956年　東京に生れる。
1982年　東京芸術大学大学院デザイン科修了。
　　　　(株)電通ｃｒ局入社。ａｄを勤める。
1989,91,92,93年
　　　　渋谷西武百貨店美術画廊個展。
1989年　(株)電通退社。独立。
1991年　ユーモア彫刻展グランプリ。
　　　　渋谷西武百貨店全館ディスプレイ。
1993年　富士銀行でディスプレイ協会会長賞。
1994年　安部公房「飛ぶ男」でダヴィンチ装丁大賞。
　　　　福岡ソラリアプラザキャンペーンで
　　　　福岡広告ポスター部門賞。
1995年　新宿ozoneプラザでパーテーション展参加。
2000年　日本テレビ「美の世界」に出演。
2001年　新国立劇場オペレッタ「二人の心はワルツを奏で」
　　　　舞台美術。
　　　　目黒区アートアニュアル藤掛正邦個展。
2002年　芝セレスティンホテルにオブジェ設置。
2003年　文化庁メディア芸術祭デジタルアート部門
　　　　審査委員会推薦出品。
　　　　名古屋タカシマヤフラワーフェスタ全館
　　　　ディスプレイ。
　　　　日本テレビドラマ「伝説のマダム」
　　　　タイトルに採用。
　　　　http://www.c-channel.com/c00260/

タグ

正邦、藤掛

2015年2月24日 | コメントは受け付けていません。 
| 
カテゴリー:イラストレーター オブジェ作家

酒井浩司

酒井　浩司（koji sakai）プロフィール
１９６３　大阪出身
１９８６　大阪芸術大学　芸術学部　建築学科卒業
１９９２〜現在　大阪モード学園　インテリアデザイン学科環境デザイン非常勤講師
２００３　sia／シエスタ　インターナショナル　アソシエイツ　一級建築士事務所設立
建築事務所を経て、イタリアブランドの設計経験をいかし、２００２より、sixty 極東地区（香港、日本、他）の店舗開発（プロジェクトリーダー）を担当し、studio63とともに、コンセプトストアー（アジア圏）の出店計画に携わる。
また、クリエイティブユニット‘ｓｉａ‘主宰として、ｓｈｏｐディクションを中心に住宅、商空間、イベント、プロダクトの開発等幅広く精力的に活動中。海外進出プロジェクト現在進行中。
またデザイン専門学校非常勤講師を兼任し、若手の育成にも取り組んでいる。
代表物件(direction shop)
1992 san marco tezukayama(jcd design賞、入選)
1993 hayashi kagaya(9th shop system competiton 入選）
1995 brabd new(30th sdaデザイン賞 入選)
1996 hayashi mihara(11th shop system competiton 入選）
2001 cafe line(2001sda賞,地区デザイン賞)
2003 miss sixty russell st(hong kong)(2003jcdデザイン賞 奨励賞)
    miss sixty meijidouri(nashop lighting awards 03 優秀賞)
    sixty shop (taipei)

タグ

酒井浩司

2015年2月24日 | コメントは受け付けていません。 
| 
カテゴリー:建築

ペドロ・サンチェス ディアス｜pedro sanchez

スペインマドリード生まれ、ロンドン、パリ、ニューヨーク、東京と活動の拠点を移す。
絵画、彫刻、版画、写真、インスタレーション、ビデオと、活動のジャンルも広い。
日本での主な展覧会：プラザギャラリー（仙川・調布）、
ストライプハウス・ギャラリー（六本木・東京）、ツタヤトウキョウ六本木（六本木・東京）
ペドロ・サンチェス=ディアス
アーティスト (絵画・彫刻・映像・インスタレーション）
個展
2002年 ストライプハウス・ギャラリー “y ahora que？ -because of that？-だから？ -“(六本木・東京)
2001年 プラザギャラリー(仙川・調布・東京) “the world that i found ｢私が見つけた世界｣”.
1998年 チェルシー・ニューヨーク “the butter is all gone　｢バターはもうない｣”.
1996年 フェリペ・アセベド建築スタジオ（マドリード・スペイン）, “una vision lucida”(enlightened vision「啓発された視点」).
1996年 57ギャラリー(マドリード・スペイン).”la celebration de lo inestable”(celebration of the unstable「変動の祝典」).
1992年 57ギャラリー(マドリード・スペイン).
1990年 彫刻インスタレーションプロジェクト. マドリード市街, ロンドン他.
1988年 イーストエンド・オープンスタジオ(ロンドン) ホワイト・チャペルギャラリー(ロンドン)企画.
    seiquer gallery(マドリード・スペイン)
1985年 arco(コンテンポラリー・アートフェア)(マドリード・スペイン).
1984年 villalar gallery（マドリード・スペイン）.
1982年 macarron gallery（マドリード・スペイン）.
1980年 carmen bores gallery（マドリード・スペイン）.
グループ展
1998年 adriana arenas space 2d (オルタナティブ・ギャラリー)（ニューヨーク・アメリカ）．
“fold it into a box「折りたたんで箱にする｣”. 企画・キュレイション: laurie de chiara，omar lopez chaud.
1995年 “selebration of the art history「美術史の祝典」”, santo domingo (サント・ドミンゴ・ドミニカ共和国).
1994年 エスタンパ・グラフィックアートフェア estampa, graphic arts fair (マドリード・スペイン) . 版画5点ポートフォリオ”タンゴ”出品.
1994年 57ギャラリー（マドリード・スペイン）.
1992年 fucarest gallery（マドリード・スペイン）.
1992年 57ギャラリー（マドリード・スペイン）.
1986年 the oidor chapel (アートコンペティション) alcala de henares(マドリード・スペイン).
1985年 salamanca bienal (アートコンペティション)(サラマンカ・スペイン).
1984年 オルタナティブスペース, “on language「言語上の」”. curated by concha de la serna (マドリード・スペイン).
1984年 xlv anual paintings competition, valdepenas, ciudad real (スペイン).
1981年 carmen bores gallery (マドリード・スペイン).
1980年 juana mordo gallery (マドリード・スペイン).
1977年 “without reference「参照なし｣” art gallery miami (マイアミ・アメリカ).
1976年 “black and white” paintings competition (マドリード・スペイン).
1975年 elia gallery (マドリード・スペイン).

タグ

pedro sanchez、ペドロ・サンチェス ディアス

2015年2月24日 | コメントは受け付けていません。 
| 
カテゴリー:インスタレーション 彫刻 映像 絵画

斉藤 順一

東京グラフィックデザイナーズ、ライトパブリシティを経て、1994年斉藤・沼尻デザイン室設立現在に至る。
朝日広告賞、日経広告賞、広告電通賞、雑誌広告賞、日経流通広告賞、東京アートディレクターズクラブ賞など。東京adc会員
斉藤・沼尻デザイン室
所在地	：	東京都港区南青山1丁目3-1-1014
【最寄り駅】
東京メトロ銀座線 , 東京メトロ半蔵門線 , 都営大江戸線 青山一丁目駅
【ホームページ】
http://www.c-channel.com/c00039

タグ

一、斉藤

2015年2月24日 | コメントは受け付けていません。 
| 
カテゴリー:グラフィック

武石正宣

ジャンル              genre
照明デザイナー    lighting  director
profile
1959  　　  横浜出身
1982　　  　多摩美術大学　建築科卒業
1982-89　　 株式会社　ウシオスペックス　ライティングデザイン部門在籍
1990-95　　 株式会社　海藤オフィス　チーフデザイナー
1996　　　  有限会社　ice  都市環境照明研究所　設立
rewards
□nashop lighting awards’97
  最優秀賞（飲食部門）　　　　　　　　　　　　
　　
　　canal cafe
□日本ディスプレイデザイン賞　1998　　　　　　
　ディスプレイデザイン優秀賞　
　jcdデザイン奨励賞
　
　松下電器産業総合ショールーム　福岡　p/n
  ディスプレイデザイン奨励賞
　東京ビックサイト
　
　アトピックサイト
　on camp/off base
□日本ディスプレイデザイン賞　1999
　ディスプレイデザイン優秀賞
　国立科学博物館
□2000　北米照明学会国際照明デザイン賞
　award of merit
　国立科学博物館
　川崎　岡本太郎美術館
　海ほたる
book written
「建築cgシュミレーション術」　　　武田　有左：共著　
　出版：商店建築社

タグ

武石正宣

2013年12月4日 | コメントは受け付けていません。 
| 
カテゴリー:インテリア・プロダクト

次ページへ »





カテゴリー 
イベント

youtube

アート（美術)

イラスト

インテリア

グラフィック

デザイン総合

ビューティー

ファッション

写真

建築



クリエイター

その他

アート・カルチャー

イラストレーター

インスタレーション

インテリア・プロダクト

オブジェ作家

グラフィック・広告

ファッション・ビューティー

写真家

建築

彫刻

映像

書道家

画家

絵画



クリエイター

クリエイターズ



 



最近の投稿 
藤掛　正邦 
酒井浩司 
ペドロ・サンチェス ディアス｜pedro sanchez 
斉藤 順一 
武石正宣 
藤枝リュウジ 
開地　徹 
東京工作クラブ 
yoshinori yamanaka 
長尾　亜子 
高橋キンタロー 
appolo 
juice&juicy 
半沢　克夫 
八木岡　聡 




















アクセスビュー
伊東豊雄 - 117,893 viewsarata isozaki & associates - 85,556 views藤枝リュウジ - 53,973 viewsmark borthwick マークボスウィック - 42,870 views飯村　和道 - 38,982 views開地　徹 - 37,946 views坂倉アトリエ - 35,902 views井筒啓之 / izutsuhiroyuki - 34,707 views内山晟（うちやま　あきら） - 21,199 views青木康子（pangaea inc.） - 18,444 views半沢　克夫 - 17,641 views長尾　亜子 - 17,056 views環境計画スタジオ - 16,789 views高橋キンタロー - 16,386 views北谷しげひさ - 16,376 views藤掛　正邦 - 13,734 views五十嵐仁之 - 12,536 views高木修 - 12,448 viewsオンアンドオフ - 12,440 views東京工作クラブ - 12,132 views若木信吾 - 12,104 views斉藤 順一 - 11,874 viewsクリエイターズ（ア〜サ行） - 11,746 viewsクリエイターズ（マ～ワ行） - 11,386 views今泉　好人 - 11,382 views武石正宣 - 11,357 views芹田昇 - 11,278 views赤坂zero展 - 11,266 viewsjuice&juicy - 11,238 views荻島稔 - 11,197 views須藤敏明 - 11,175 views学生展 - 11,076 views100% designer’s - 10,785 views北原進のインテリアデザイン (東京都) -(2001) - 10,299 views後藤　アキラ - 10,243 views東京デザイナーズウィーク2010 「コンテナの車窓」/ train window of container - 10,146 viewstokyo designers week.tv #01 english ver. - 10,086 views酒井浩司 - 9,967 viewstokyo designers week 2011 ダイジェスト - 9,950 viewsクリエイターズ（タ〜ハ行） - 9,863 viewsスタジオ (神奈川県) - 9,802 views斉藤 美奈子 botsford - 9,774 viewsdezain tatenaoshi school (tokyo) - 9,760 viewsクリエイターズチャネル (東京都) -(2001) - 9,631 viewsappolo - 9,611 views八木岡　聡 - 9,506 viewstokyo designers week 2012 cm 日本語 version - 9,479 viewstokyo designer’s week in milan “tokyo design premio “ - 9,414 viewsペドロ・サンチェス ディアス｜pedro sanchez - 9,341 views書道家 大橋陽山 - 9,328 views100%designtokyo - 9,299 viewsサンガク展 - 9,276 viewsyoshinori yamanaka - 9,065 viewsショップ展 - 9,061 viewsデザイン建て直しスクール (東京都) - 8,604 views伊藤　勝 - 8,494 viewsたけ (東京都) -(2002) - 8,411 viewssusumu kitahara’sinterior dezign (tokyo) - 8,045 viewsstudio staff (kanagawa) - 7,991 viewsatsuko fujiwara - 7,088 viewsプライバシーポリシー - 13 viewsshuichi yuri - 0 views

 



デザイン・アート

tokyo designers week 東京デザイナーズウィーク
tokyo designers week.tv


 




















クリエイターズ・チャンネル概要


クリエイターのためのコミュニティサイト。ネット上からクリエイターをピックアップして掲載しています。業界の注目すべきクリエイターをピックアップ。インターネットで活躍するクリエイターを特集＆紹介！ 













カテゴリー


youtube (4)

その他 (1)

アート・カルチャー (2)

アート（美術) (3)

イベント (1)

イラスト (1)

イラストレーター (4)

インスタレーション (1)

インテリア (5)

インテリア・プロダクト (5)

オブジェ作家 (1)

クリエイター (6)

クリエイターズ (3)

グラフィック (2)

グラフィック・広告 (3)

デザイン総合 (7)

ビューティー (1)

ファッション (1)

ファッション・ビューティー (2)

写真 (1)

写真家 (8)

建築 (3)

建築 (8)

彫刻 (1)

映像 (1)

書道家 (1)

画家 (3)

絵画 (1)





アーカイブ


2015年2月 (4)
2013年12月 (1)
2013年8月 (12)
2013年7月 (1)
2013年6月 (1)
2013年4月 (3)
2012年8月 (8)
2012年4月 (4)
2012年2月 (1)
2012年1月 (9)
2011年12月 (10)
2011年10月 (5)
2010年10月 (1)
2010年8月 (1)















copyright (c) 2011 クリエイターズ・チャンネル クリエイターのための国際的なコミュニティーサイト
 all rights reserved.













サイトマップ










creators channel　




クリエイターのためのコミュニティサイト。ネット上から業界の注目すべきクリエイターをピックアップ。インターネットで活躍するクリエイターを特集＆紹介！







プライバシーポリシー








