




precis intermedia :: catalog

























  
newest releaseshot sellerscurrent specialsall categoriessearch... shopping cartwishlistcheckout... account infoupgrade/print center downloads managerdisposable heroesdisposable tilescapesdisposable starmaps dealer information login... 
traditional fantasy    iron & gold    lair of sword & sorcery    the character archaic    treasure awaits!    swords & six-siders    sir pellinore's game    what price glory    castle perilous    high valor    rune stryders    eldritch ass kicking    iron gauntletsmythological/historical    lords of olympus    man, myth & magic    darkwood    coyote trailscience fiction    shatterzone    worlds beyond    hardnova    foreign element    lasers & six-sidersscience fantasy    planets of peril    exiled in eris    earthad    machineguns & magic    barbarians versus...horror    bloodshadows 3e    bloodshadows classic    spooked, inc.    ghostories    dark horrors & hidden placesaction adventure    two-fisted tales    supergame    action and adventure    mean streets    timeshipuniversal rules and other rpgs    genrediversion i games    genrediversion 3e    masterbook    active exploits diceless    scenematic games    story engine    storymax    old school roleplaying (osr)    atomik generic add-ons    other rpgs 
a fistfull of miniaturesbrutes microgamenew world disordermythologythe roaring 20stime warwarcosmall tabletop games 
disposable heroesdisposable tilescapesdisposable starmaps20in1 card deck8in1 dicedicegame pieces 
wee warriorsvintage reprintsdiscounted bundlesclearance 
hex vestigesmall niche games 
product articlesmessage boardscontact usbrett's blog our facebook groupour mewe group mailing listprivacy information

catalog|
roleplaying|
tabletop|
accessories|
promotions|
affiliates|
support|
login :: search :: cart (0) :: checkout  

advanced search














     
new releases : hot sellers : specials : account : articles : message boards : brett's blog : mailing list : contact us





news


featured newsaction and adventure   now is your chance to be a hero with action and adventure, the exciting roleplaying game of heroic exploits that is built from the ground up to play quickly and promote exciting escapades.      click here for more info. featured newsvintage 1980: castle perilous   castle perilous is now available. this self-published fantasy rpg from 1980 is back!      click here for more info. featured newsmachineguns & magicpit modern man and his weaponry against mighty wizards, horrid dragons, and disgusting ogres in this classic roleplaying game, originally published in 1991.      click here for more info.feb 26, 2024the egyptian trilogyonce you have completed all nine episodes of the first man, myth & magic adventure, it is time to tackle three all new episodes in the egyptian trilogy, the second man, myth & magic adventure.      click here for more info.mar 13, 2023more vintage 1978: what price glory   what price glory is now available for download. this self-published fantasy rpg from 1978 is back!      click here for more info. nov 30, 2022vintage 1978: sir pellinore's book/game   sir pellinore's book, the first edition of sir pellinore's game, is now available for download. this self-published fantasy rpg from 1978 is back!      click here for more info.oct 12, 2022time to get spooked, inc.whether dealing with alien abductions, ghostly hauntings, vampires, giant insects, or evil cults, you and your friends must solve these cases as spooked, inc. advocates in this frightfully scenematic roleplaying game.      click here for more info.
retail & distribution


retailers: current print/retail products can be ordered from:

directly from us →
book trade via ingram

consumers: digital/pdf titles can also be found at:

drivethrurpg.com →

most print titles can also be found at:

amazon (us, ca, uk, eu, aus, and others) →
noble knight games →
your local hobby/gaming store





promotions


 


roleplaying games
traditional fantasymythological/historicalscience fictionscience fantasyhorroraction adventureuniversal rules and other rpgs

tabletop games


 


gaming accessories


 


our affiliates


 



 









login :: search :: cart (0) :: checkout  
  ©2001-2025 precis intermedia.







