
                  inicio :: noticias de lomas de zamora | diario la unión                                                                         inicio lomas  historias lomenses  nacionales sociedad   deportes las voces espectáculos show cartelera  horóscopo clasificados               buscar       ver todos los resultados                           --.- clomas de zamora                                                            inicio   lomas  historias lomenses    nacionales sociedad   deportes  protagonistas    espectáculos  show cartelera    horóscopo clasificados              lomas de zamora   --.- º             escribinos por whatsapp                                          dolar bco. nacion:                                     compra  $ -  | venta  $ -                                           horóscopo  quiniela   tapa del día                                      tendencia:                                    [{"id" : 8555 , "nombre" : "los_andes" , "porcentaje" : 11 },{"id" : 4339 , "nombre" : "arsenal" , "porcentaje" : 11 },{"id" : 8202 , "nombre" : "primera_nacional" , "porcentaje" : 10 },{"id" : 13741 , "nombre" : "torneo_apertura" , "porcentaje" : 10 },{"id" : 9888 , "nombre" : "banfield" , "porcentaje" : 10 },{"id" : 13745 , "nombre" : "club_estudiantes_de_la_plata" , "porcentaje" : 8 },{"id" : 8509 , "nombre" : "liga_profesional" , "porcentaje" : 8 },{"id" : 144 , "nombre" : "banfield" , "porcentaje" : 5 },{"id" : 2261 , "nombre" : "boca" , "porcentaje" : 5 },{"id" : 8829 , "nombre" : "temperley" , "porcentaje" : 5 },{"id" : 12965 , "nombre" : "mitre_de_santiago_del_estero" , "porcentaje" : 5 },{"id" : 64 , "nombre" : "talleres_de_escalada" , "porcentaje" : 5 }]             
 
                        espectáculos                                      el divertido video que hizo la banda villanos sobre la vuelta de petecos                   nostalgia. niko villano grabó una secuencia en la estación de temperley donde simula un viaje en el tiempo. en marzo regresa el histórico boliche lomense. 

                        deportes                                      lanús no tuvo resto ante un river que pegó en el momento justo                 

                        deportes                                      los andes fue de mayor a menor y sumó un empate en sarandí                 

                        deportes                                      contando los días para el comienzo del metro de hockey                 

                        deportes                                      temperley debutó en el beranger con un triunfazo ante mitre                 




historias lomenses
  por sergio lapegüe                     tres templos emblemáticos de lomas que hay que visitar                 




lomas de zamora
                        lomas                                      capacitaron sobre manejo de fauna silvestre y doméstica en lomas                   formación. la jornada estuvo dirigida a todo el personal de zoonosis y hospital de animales del municipio. también estuvieron presentes trabajadores de almirante brown. 

                       un hombre murió atropellado por el tren en la barrera de boedo                 

                       más de 6 mil vecinos hicieron fútbol, básquet, handball y hockey gratis                 

                       en lomas, intensificaron los trabajos por las lluvias del fin de semana                 

                     preparan en lomas la primera mateada gratuita del año                  

                     la estrategia de la expareja de iara valdez para el juicio                 

                     acordaron con comercios de lomas una canasta estudiantil accesible                 

                       familiares del joven desaparecido en santa catalina buscan testigos                 



   dólar     compra  $61,75   | venta  $66,75      farmacias       ver mapa      quiniela   ver                resultados                     ¿cuál esmi número de la suerte?              

  horóscopo del día                                                   
protagonistas
                       di luciano, contundente tras la derrota ante boca: "el partido fue…"                 

                       la "impotencia" de juan bisanz luego de perder ante boca                 

                       mauricio pellegrino, sobre el empate de lanús y gimnasia: "nos duele…"                 

                       un delantero de gran compromiso con los ddhh y su paso por banfield                  sensibilidad social. en 1999 se levantó la camiseta tras realizar un gol en tucumán, por entonces gobernada por el genocida antonio mussi, para mostrar una remera que decía: "aguanten las madres".  

  cristian tula asumió su responsabilidad por el mal momento

  temperley anunció importantes obras en el estadio beranger
+ deportesdeportes
                       talleres hizo lo que pudo, pero el triunfo fue para gimnasia                 
 
  talleres cerró el mercado con la llegada de otro delantero

  banfield tuvo las más claras, pero boca se lo ganó en el final

                     la fascinante historia de domingo cabred y su vínculo con lomas                  

                     por qué aseguran que marilyn monroe "usaba a la gente"                 

                     de poeta y de loco, cuando oscar martínez fue un profe de literatura                 
showshow
    jenny williams, en otra.                       en qué anda jenny williams, la actriz que se consagró en graduados                   
 espectáculos
                       se estrena "esa semana juntos", la comedia romántica con magui bravi                 


al cine!cartelera
                          una vida soñada                  
 
   tapa del día   d                  
las + leídas
          la portera de un colegio de lomas se suicidó dentro del edificio   

          cuántos partidos estará fuera de las canchas tomás nasif   

          temperley anunció importantes obras en el estadio beranger   

          en lomas, cientos de docentes disfrutaron de las piletas de albertina   

          últimos dos días para aprovechar la liquidación de verano    


sociedad / nacionales
                        sociedad                                      tras la estafa de milei, llaman a un paro y movilización                 

                        nacionales                                      fuerte repercusión por la estafa cripto que promocionó milei                 

                        sociedad                                      preocupa la salud del papa francisco                  

                        nacionales                                      sindicatos, sobre la medición de la inflación: "en el bolsillo no se nota"                 

              escribinos por whatsapp    edición nro:   director: lic. n. adrian ruétalo soria                           contacto: (011)4243.1800 | área comercial: comercial@launion.com.ar                          propietario: diario la union s.a.                          domicilio: hipólito yrigoyen 9265, lomas de zamora. bs.as.                          nº registro de propiedad intelectual: 50812279                          políticas de privacidad       selecciones las secciones de las cual quiere recibir notificion   guardar  
