







inicio




























































































iniciomocion de censurabuscar senadornosotrossecretario generalsub secretario generaleleccioneseleccion corte constitucionalelección procuradorelección contralorelección consejo nacional electoralelección consejo superior de la judicaturaboletín informativoinforme gestión legislativa








orden del dia plenaria senadocuatrienio 2022-2026cuatrienio 2018-2022control políticoleyes de la repúblicaactos legislativosproyectos de leyvigencia expresa de leyesgaceta del congreso










			capitolio nacional - plaza de bolivar vista nocturna                        		



			capitolio nacional - patio tomás cipriano de mosquera en el 20 de julio.                        		



			capitolio nacional - plaza de bolivar                         		



			capitolio nacional - patio tomas cipriano de mosquera                        		







 



 








orden del día







pdf







                                    orden del día 17 de febrero de 2025












pdf







                                    comunicado sesión plenaria especial pdf









respuestas a proposiciones







folder






respuestas proposición 11









folder






respuestas proposición 158









folder






respuestas proposición 12









folder






respuestas proposición 50









folder






respuestas proposición 44









folder






respuestas proposición 46









folder






respuestas proposición 140









folder






respuestas proposición 138









folder






respuestas proposición 13









folder






respuestas proposición 28



 








comisiones accidentalescomisiones accidentales 2022-2026comisiones legalescomisión de derechos humanos y audienciascomisión de éticaacreditación documentalcomisión de inteligencia y contrainteligenciacomisiones especialescomisión de pazcomisión interparlamentaria de seguimiento a la ley de victimas y restitución de tierras comisión de administracióncomisión ordenamiento territorialcomisión de modernizacióncomisión legal para la equidad de la mujerparlamento andinoadministracióncrédito públicorelaciones exteriores

informes y publicaciones








                                    informe comision accidental estado de conmocion













                                    resolución número 260 del 29 de enero de 2025 conmoción interior catatumbo













                                    informe ministerio justicia y del derecho













                                    informes presentados por el gobierno nacional sobre la declaratoria del estado de conmocion interior, decreto número 0062 del 24 de enero de 2025













                                    informe decreto 0062 de 2025













                                    remisión decreto 1487 del 13 de diciembre de 2024













                                    informe estatuto de la oposición, en cumplimiento del parágrafo del artículo 30 de la ley 1909 de 2018, período julio - diciembre de 2024













                                    evaluación del informe presentado al congreso de la república por los ministerios de minas y energía ambiente y desarrollo sostenible y agricultura y desarrollo rural correspondiente a los periodos 2023 – 2024













                                    pl 045 de 2024 senado, 066 de 2023 cámara: por medio de la cual se establecen los objetivos, los lineamientos y se establecen las responsabilidades y las competencias específicas de los entes territoriales - ley contra el ruido


























 
capitolio nacional. carrera 7 no. 8-68, bogotá, d.c., colombia. pbx: (57) 601 382 4000, (57) 601 382 4000
atención al ciudadano: línea nacional gratuita: 01 8100 122512, correo electrónico: esta dirección de correo electrónico está protegida contra spambots. usted necesita tener javascript activado para poder verla.
presencial: calle 11 no. 5-63, tercer nivel, correspondencia: carrera 7 no. 8-68, primer piso.
 













 




