






periodismocatolico.com – red de periodistas y escritores católicos de habla hispana
































skip to content


martes, abril 4, 2023                


inicio
bienvenidos
nosotros
privacidad
 








periodismocatolico.com
red de periodistas y escritores católicos de habla hispana










 
 
 

actualidad

convocatorias


análisis

bioética
educación
libertad religiosa
libros
periodismo católico
punto de vista
vida pública


defensa de la vida
espiritualidad

esperanza
maría
reconciliación
reflexión
teología
testimonios
tiempos litúrgicos

adviento
cuaresma
pascua
semana santa




familia

matrimonio
políticas de género
turismo religioso


iglesia digital
jóvenes
 






buscar:



















“los derechos de la mujer”

rebeca reynaud23 agosto, 2019 actualidad, análisis 
gary cherone —cantante norteamericano— afirma que la expresión “derechos de la mujer” suena a repetición. pregunta: “¿no es bastante con hablar de derechos humanos? ¿desde cuando los derechos no son derechos y desde cuando la mujer es no-mujer?... cuando no existen”.
permítanme preguntar:
¿cuándo llega la mujer a ser mujer?
¿cuándo va a derechos de la mujerderechos humanos leer más












¿serán pocos los que se salven?

mons. josé ignacio alemany grau, obispo (perú)23 agosto, 2019 tiempos litúrgicos 
reflexión homilética 25 de agosto de 2019
el evangelio de este día nos hablará de una pregunta que le hacen a jesús un tanto negativa, como vemos en el título, pero muy frecuente porque la curiosidad humana es grande.
pero veamos las distintas lecturas primero.
isaías
nos habla del triunfo de la misericordia reflexión dominical leer más












la nostalgia de la aldea

arturo zárate ruiz (méxico)23 agosto, 2019 actualidad, análisis 
una tendencia turística actual es la de visitar poblados, ricos en tradiciones, los cuales se les promociona como “pueblos mágicos” en méxico. una tendencia más, pero de consumo, es la de comprar productos locales a comerciantes locales, conocidos tuyos, en vez de los que venden de manera impersonal en los añoranzafamiliapueblos mágicos leer más












monstruos de la cultura antivida

josefa romo garlito (españa)23 agosto, 2019 actualidad, análisis 
la inmoralidad debe combatirse desde la autoridad. la mayor muestra de inmoralidad en el mundo occidental, es, hoy, el aborto, esa matanza silenciada y silenciosa de niños en el seno materno. cuando la inmoralidad no se frena desde la autoridad, sino que, además, se impulsa, ¿es extraño que puedan surgir abortomonseñor chaputpadre amorth leer más












¿el fuego quema, divide o purifica y une?

mons. josé ignacio alemany grau, obispo (perú)16 agosto, 2019
26 agosto, 2019 tiempos litúrgicos 
reflexión homilética para el 18 de agosto de 2019
una parte de nuestra vida es dolor y sufrimiento pero debemos superarlo apoyándonos en la fe en dios y en la confianza que él mismo nos da. veamos cómo lo hicieron algunos mereciendo la bendición del señor.
jeremías
hombre sufrido y fiel.
el rey reflexión dominical leer más












de faraones y similares

mons. mario de gasperín gasperín, obispo (méxico)16 agosto, 2019
26 agosto, 2019 análisis, reflexión 
en el museo del cairo existe una sala de exposición con las momias de los faraones, entre los cuales está ramsés ii, el faraón que se opuso a la liberación de israel de la esclavitud. los faraones eran dueños de la tierra, de las personas y de sus bienes. gobernaban confianzapapa franciscopoderpoder temporalpoderesresurrección leer más












explicar los tiroteos tal vez no sea fácil

arturo zárate ruiz (méxico)16 agosto, 2019 actualidad, análisis 
hay explicaciones “obvias” para las masacres de el paso y de dayton que en gran medida acepto: la facilidad para comprar armas en estados unidos y el discurso racista de donald trump.
sin embargo, algunos analistas, si no es que cuestionan estas explicaciones “obvias”, sí ofrecen otras que, aunque suenan complicadas, discurso de odioestados unidosmasacresviolencia leer más












la asunción

josefa romo garlito (españa)16 agosto, 2019
16 agosto, 2019 actualidad, maría 
la solemnidad de la asunción es muy sonada en españa. además de ser la onomástica de multitud de españolas, son innumerables los pueblos que la celebran como su fiesta patronal. el motivo es el tránsito de la virgen al cielo en cuerpo y alma, llevada por ángeles, como aparece en dogma de fegraciala asunciónpío xiisolemnidad leer más












esperamos porque creemos

mons. josé ignacio alemany grau, obispo (perú)9 agosto, 2019 tiempos litúrgicos 
reflexión homilética 11.08.19
la liturgia en este domingo nos invita a reflexionar en la fe profunda que nos llevará al encuentro feliz con dios.
a través de las distintas lecturas se nos pide fortalecer la fe, confiando en que el señor vendrá a llevarnos con él en el amor de su espíritu reflexión dominical leer más












el celibato sacerdotal

arturo zárate ruiz (méxico)9 agosto, 2019 análisis 
hay muchas razones para la vigencia del celibato sacerdotal en el rito latino.  las hay bíblicas, como “los eunucos por causa del reino de los cielos”.  las hay teológicas, como el que un sacerdote se asimile de lleno a la vida de cristo, quien permaneció célibe para entregarse por completo celibatomisionerosrito latino leer más





navegación de entradas
1
2
…
258
siguientes








2001-2019 periodismocatolico.com
 | 
wordpress theme vmag 



inicio
bienvenidos
nosotros
privacidad
 





 




