















clerk-recorder | oc clerk recorder department









          skip to main content
        





 replacereplace



















select a language:


english (us)
中文
한국어
español
tiếng việt
فارسی
العربية














facebook
created with sketch.












twitter
created with sketch.













instagram
created with sketch.












youtube
created with sketch.


























main menu


close




main menu



about us



biography


directions & parking


hours & locations


news & newsletters



news archive


newsletter






clerk services



e-services/online services



online forms


fictitious business name (fbn) application


fictitious business name (fbn) search


environmental notices and postings




fictitious business name



change


refile


abandonment


withdrawal




marriage services



civil marriage ceremonies


obtaining a marriage license


renewal of vow ceremonies




notary public registration


official certifications & professional registrations



process server registration


notary authentication information


professional photocopier registration


legal document assistant registration


certification of registered translator/interpreter


unlawful detainer assistant




vital records



birth records


death records


marriage records




passport services


hours & locations


fees




recorder services



online grantor/grantee index search


online forms


property documents/document recording services


obtaining official record copies


real estate fraud alert


hours & locations


fees


recorder publications




popular links



online services


fees


forms


newsletters


official records copies


passport services




oc archives



search our catalog


audio and video recordings


archives library


county of orange officials


historical photographs


third grade coloring book


el toro info site


directions


contact the archives




how do i



find...



fictitious business names


oc archives


property records


recorded documents




file...



a fictitious business name


an unlawful detainer


environmental impact report


fish and game


20-day preliminary notice




get...



a birth certificate


a death certificate


copies of vital records



birth certificates


death certificate


marriage certificates




copies of dba




register...



as a notary public


as a process server


as a translator/interpreter


as a professional photocopier


as a legal document assistant




record



a property document






newsletter


contact us














current agency



entire county




search

















 








































































your e-mail











pause









special valentine’s day weddings & renewal of vow ceremonies for married couples (extended hours until 6 pm)special saturday openings offering marriage in 2025 april 12 june 21 august 16  marriages marriages marriages   








hello and thank you for visiting our website. the clerk-recorder department’s dedicated employees perform a wide range of services including recordation of real property transactions, issuing marriage licenses, performing civil marriage ceremonies, issuing birth, death, and marriage certificates, maintaining registration of notaries, and processing applications for fictitious business names and passports.our staff is committed to providing a consistently high level of public service. we strive to run our office in a cost-effective manner and use automated processes and digital image technology to make it easier for the public and business community to access our records. we have worked hard to keep our services accessible to the public and are proud to have the lowest real property document recording fees, one of the lowest costs for a civil marriage ceremony and for passport photos in the state. this website provides you with details about our services and the addresses to all our office locations in the cities of anaheim, laguna hills, and santa ana. hugh nguyen


  orange county clerk-recorder



highlights




previous
























      
            biography
      
  

“dedicated to making the public records readily accessible while safeguarding the confidentiality and security of those records.”

hugh nguyen
orange county clerk-recorder
























      
            civil wedding ceremonies
      
  

civil weddings are performed in special ceremony rooms at the old county courthouse and at the department’s branch offices in anaheim and laguna hills.
























      
            old county courthouse
      
  

marriage licenses and u.s. passports can be obtained through the department at the historic old county courthouse in downtown santa ana. passport photos also are available.
























      
            archives
      
  

property researchers, historians and students are invited to learn more about the county’s rich past at the archives, open to the public weekdays in downtown santa ana.
























      
            north county branch office
      
  

residents in north orange county can visit the department’s branch office in anaheim, where customers can access most of our services.
























      
            south county branch office
      
  

residents in south orange county can visit the department’s branch office at the laguna hills civic center, where customers can access most of our services and parking is free.










next







popular links







      
            fees
      
  

 










      
            forms
      
  











      
            official records copies
      
  











      
            marriage services
      
  











      
            newsletter
      
  











      
            online services
      
  











      
            passport services
      
  










headlines

















clerk-recorder hugh nguyen to perform first renewal of vow ceremony during 2025 tet parade in westminster



january 30, 2025



      

              orange county clerk-recorder hugh nguyen, in collaboration with the city of westminster, will perform the first-ever renewal of vow ceremony during the highly anticipated annual 2025 westminster tet parade on saturday, february 1, 2025. the parade begins at the intersection of bolsa ave. and...


      
    


















"love is in the air": clerk-recorder hugh nguyen extends valentine's day hours



january 7, 2025



      

              orange county clerk-recorder hugh nguyen will once again extend ceremony hours until 6 p.m. on friday, february 14, 2025, at the anaheim, laguna hills, and old county courthouse in santa ana for marriage services only. the extended hours aim to accommodate couples looking to tie the knot or renew...


      
    


















celebrate love again: orange county introduces first ever renewal of vow ceremonies for married couples



october 17, 2024



      

              (orange county, ca) following popular requests, married couples now have a special way to celebrate their anniversaries as clerk-recorder hugh nguyen introduces renewal of vow ceremonies, a first in orange county’s history. beginning on october 19, 2024, married couples can reaffirm their vows at...


      
    


















clerk-recorder hugh nguyen brings apostille services to  orange county through partnership with california secretary of state



september 17, 2024



      

              (santa ana, ca) due to popular demand, orange county clerk-recorder hugh nguyen is excited to once again partner with the california secretary of state to host the one-day apostille pop-up shop. the event will take place at the county administration south building on wednesday, october 9, 2024, from...


      
    





view the full archive














instagram







facebook















resources




previous


























newsletter




read more



























office locations




read more



























birth certificates




read more



























property records




read more



























marriages




read more











next







featured content























      
            birth records
      
  


























      
            marriage records
      
  


























      
            death records
      
  


























      
            passports
      
  






























newsletter signup



your e-mail

























county directory assistance
855.886.5400




navigation



quick links


acceptable use


accessibility


contact the county


disclaimer


sitemap





resources


privacy policy





follow us



connect on facebook





connect on twitter





connect on youtube





connect with rss





connect on chat





connect on flickr





connect on apple





connect on google










the octm




making orange county a safe, healthy, and fulfilling place to
                live, work, and play, today and for generations to come, by providing outstanding, cost-effective
                regional
                public services.






this browser is no longer supported and some key features will not work. we strongly recommend using edge, chrome 70+, safari 5.x+ and firefox 5.x+.


close



 



thông báo không chịu trách nhiệm

×



vì sự tiện lợi của người sử dụng, trang mạng này của quận cam sử dụng dịch vụ thông dịch miễn phí của google. một khi nhấn vào nút “tôi chấp nhận” (i accept), có nghĩa là quý vị đồng ý những trang của trang mạng này trở thành những ngôn ngữ không phải là tiếng anh. quận cam đã tận dụng mọi nỗ lực để bảo đảm sự chính xác của việc thông dịch. tuy nhiên, không có việc thông dịch về điện tử và tự động nào chính xác. chẳng hạn như, thông dịch không phải là những cụm từ nhạy cảm và không thể hoàn toàn chuyển đặt câu văn một cách đúng nghĩa. thêm vào đó, quý vị có thể tìm thấy sự khác biệt liên quan đến ngôn ngữ địa phương và tính cách đặc thù của nó. thêm vào đó quý vị không thể thông dịch các biểu đồ với bản văn, các hồ sơ thuộc loại pdf file và những áp dụng đặc biệt trên trang mạng này. quận cam không chịu trách nhiệm bất cứ những gì thông dịch được cung cấp từ google. nguyên bản của trang mạng này được cung cấp bằng anh ngữ. nếu có những sự khác biệt giưa văn bản bằng anh ngữ và bản dịch, bản anh ngữ sẽ là văn bản tất yếu. khi nhấn vào nút “tôi chấp nhận” quý vị đồng ý là bất kỳ những sự khác biệt hay những khác biệt qua sự thông dịch sẽ không có tính cách ràng buộc và sẽ không có bất kỳ một hậu quả pháp lý nào. quận cam không thể bảo đảm sự chính xác của việc thay đổi bản văn và sẽ không chịu bất cứ một trách nhiệm nào có thể gây ra do việc sử dụng hạy dựa vào bản phiên dịch cung cấp bởi google. khi nhấn “tôi đồng ý” có nghĩa là quý vị đã đồng ý từ bỏ tất cả những thiệt hại có thể xảy ra đối với quận cam bởi việc dựa vào sự thông dịch cung cấp bởi google.


chấp nhận
không chấp nhận








exención de responsabilidad

×



para la conveniencia de los usuarios, este sitio web del condado de orange usa el servicio gratuito de traducción de idiomas de google. al hacer clic en el botón “acepto”, usted acepta que las páginas de este sitio web pasarán a estar en otros idiomas distintos al inglés. el condado de orange ha hecho el máximo esfuerzo para asegurar la precisión de la traducción. sin embargo, no hay traducción automática o por computación que sea perfecta. por ejemplo, la traducción no es sensible al contexto y no puede traducir totalmente el texto en todo su significado. además, es posible que encuentre diferencias asociadas a dialectos o preferencias regionales. además, no puede traducir gráficos con texto, archivos pdf o aplicaciones especiales en este sitio web. el condado de orange no es responsable de la traducción proporcionada por google. la versión original de este sitio web está disponible en inglés. si existe alguna discrepancia entre la versión en inglés de este sitio web y la versión traducida, la versión en inglés tendrá preferencia. al hacer clic en "acepto", está de acuerdo en que cualquier discrepancia en la traducción no será vinculante ni tendrán ningún efecto legal. el condado de orange no puede garantizar la exactitud del texto convertido y no asume ninguna responsabilidad que pueda surgir por usar o confiar en la traducción proporcionada por google. al hacer clic en "acepto" significa que está de acuerdo en renunciar a cualquier pérdida que pueda ser causada al condado de orange por basarse en la traducción proporcionada por google.


acepto
rechazar








알려드립니다

×



사용자들의 편의를 위하여 저희 오렌지 카운티 웹사이트는 google 무료 언어번역 서비스를 이용합니다. "동의합니다" 버튼을 클릭하면 귀하는 이 웹사이트 페이지가 영어가 아닌 언어로 바뀌는 것을 받아들이는 것입니다. 오렌지 카운티는 정확한 번역이 되도록 하기 위해 모든 노력을 기울였습니다. 그러나 컴퓨터 번역이나 자동 번역이 완벽하지는 않습니다. 예를 들자면, 번역은 맥락을 감지하지 못하며 글자의 의미를 완전하게 번역할 수는 없습니다. 나아가서, 지역의 방언이나 그곳에서 자주 쓰이는 말과 관련하여 차이를 볼 수 있을 것입니다. 또한 이 웹사이트에서 귀하는 문자가 포함된 그래픽, pdf 파일, 특수 어플리케이션을 번역할 수 없습니다. 오렌지 카운티는 google이 제공하는 번역에 대해 책임지지 않습니다. 이 웹사이트의 원본 버전은 영어로 된 것입니다. 이 웹사이트의 영어 버전과 번역된 버전 사이에 차이가 있다면 영어 버전이 우선합니다. "동의합니다"에 클릭함으로써 귀하는 번역의 불일치는 구속력이 없으며 법적 효력이 없음에 동의하게 되는 것입니다. 오렌지 카운티는 변환된 문자의 정확성을 보증하지 않으며, google이 제공하는 번역을 이용하거나 의존함으로 인하여 발생할 수 있는 어떠한 책임도 지지 않습니다. "동의합니다"에 클릭하는 것은 귀하가 google이 제공하는 번역에 의존함으로 인하여 오렌지 카운티에서 발생할 수 있는 모든 손실을 포기하는데 동의한다는 의미입니다.


수락
거부








免責聲明

×



為方便用戶，本奧蘭治縣網站使用免費google語言翻譯服務。點擊“我接受”按鈕，即表示您接受本網站的頁面變為非英語語言。奧蘭治縣已盡一切努力確保翻譯的準確性。然而，沒有完美的電腦翻譯或自動翻譯。例如，翻譯對上下文不敏感，無法將文本完全翻譯成其含義。此外，您可能會發現與地區方言或偏好相關的差異。此外，您不能在本網站上翻譯帶有文本、pdf 文件和特殊應用程序的圖形。奧蘭治縣不對 google 提供的翻譯負責。本網站的原始版本提供英文版本。如果本網站的英文版本與翻譯版本有任何差異，以英文版本為準。點擊“我接受”，即表示您同意翻譯中的任何差異或差異不具有約束力且不具有法律效力。奧蘭治縣無法保證轉換後文本的準確性，也不承擔因使用或依賴google提供的翻譯而可能產生的任何責任。點擊“我同意”即表示您同意放棄依賴google提供的翻譯可能給奧蘭治縣造成的任何損失。


接受
拒絕








سلب مسئولیت

×



برای راحتی کاربران، این وبسایت اورنج کانتی از خدمات رایگان ترجمھ زبان گوگل استفاده می کند . با کلیک روی دکمھ  "می پذیرم"، شما می پذیرید کھ صفحات این وبسایت بھ زبان ھای غیر انگلیسی تبدیل شوند . اورنج کانتی تمام تلاش خود را  برای اطمینان از دقت ترجمھ انجام داده است. با این حال، ھیچ روش ترجمھ ماشینی یا خودکاری کامل نیست . بھ عنوان مثال، ترجمھ حساس نظر بھ متن ترتیب نمی شود و نمی تواند متن را بھطور کامل بھ اساس معنای اصلی آن ترجمھ کند و در ضمن، ممکن است تفاوتھایی مربوط بھ لھجھ یا ترجیحات منطقی مشاھده کنید . علاوه بر این ، شما نمیتوانید  گرافیک ھای دارای متن، فایل ھای pdf و برنامھھای ویژه در این وبسایت را ترجمھ کنید . اورنج کانتی مسئولیتی در قبال  ترجمھ ارائھ شده توسط گوگل ندارد . نسخھ اصلی این وبسایت بھ زبان انگلیسی موجود است. اگر تفاوتی بین نسخھ انگلیسی این وبسایت و نسخھ ترجمھ شده وجود داشتھ باشد، نسخھ انگلیسی معتبر ۤپنداشتھ می شود . با کلیک روی "می پذیرم"، شما  قبول میکنید کھ ھر گونھ اختلاف یا تفاوت در ترجمھ ، الزامی و دارای اثر قانونی نمی باشد . اورنج کانتی نمی تواند دقت متن تبدیل شده را تضمین کند و ھیچگونھ مسئولیتی در قبال استفاده یا اعتماد بھ ترجمھ ارائھ شده توسط گوگل نمیپذیرد . کلیک روی "می پذیرم " بھ معنای این است کھ شما موافقت می کنید از ھرگونھ خسارت ناشی از اعتماد بھ ترجمھ ارائھ شده توسط  گوگل صرف نظر کنید .


تایید کنید
کاهش می یابد








إخلاء مسؤولیة

×



یستخدم الموقع الإلكتروني لمقاطعة أورانج خدمة ترجمة google المجانیة لراحة  ُ َعرض صفحات المستخدمین. وعندما تقوم بالنقر فوق زر "أوافق"، فإنك بذلك توافق على أن ت ھذا الموقع الإلكتروني بلغة غیر اللغة الإنجلیزیة. وقد بذلت مقاطعة أورانج قصارى جھدھا  لضمان دقة الترجمة. ومع ذلك، لا توجد أي ترجمة آلیة أو حوسبة كاملة مثالیة. فعلى سبیل  المثال، الترجمة لیست حساسة للسیاق ولا یمكنھا ترجمة النص بالكامل إلى معناه الأصلي.  بالإضافة إلى ذلك، قد تجد اختلافات تتعلق باللھجات أو التفضیلات الإقلیمیة. كما لا یمكن  ترجمة الرسومات مع النصوص وملفات pdf والتطبیقات الخاصة على ھذا الموقع  الإلكتروني. ومقاطعة أورانج لیست مسؤولة عن الترجمة التي تقدمھا google. فالنسخة  الأصلیة من ھذا الموقع متاحة باللغة الإنجلیزیة. وإذا كان ھناك أي تعارض بین النسخة  ُعتَ َمُد على النسخة الإنجلیزیة. وعندما تقوم الإنجلیزیة من ھذا الموقع والنسخة المترجمة، ی 
بالنقر فوق زر "أوافق"، فإنك توافق على أن أي تناقضات أو اختلافات في الترجمة لیست  ُم ِلز َم ُ ة ولیس لھا أي أثر قانوني. حیث أن مقاطعة أورانج لا یمكنھا ضمان دقة النص المتَ َرجم  ولا تتحمل أي مسؤولیة قد تنشأ عن استخدام الترجمة التي تقدمھا google أو الاعتماد علیھا.  ویعني ھذا أنك بالنقر ُ فوق "أوافق" فإنك توافق على التنازل عن أي خسارة قد تلحق بمقاطعة  أورانج من خلال الاعتماد على الترجمة التي توفرھا google. 


يقبل
انخفاض













