



maquetación y composición en tex o latex de todo tipo de textos -libros, revistas, artículos, informes- especialmente matemáticos, científicos y técnicos











      ¿necesita componer  o maquetar textos  en tex o latex,  especialmente textos 
      matemáticos, científicos o técnicos? 
      









 català




english













si es así ¡ha llegado a la web adecuada! me llamo mercè aicart 
martinez y coordino y realizo, desde 1990, trabajos de maquetación de libros, 
revistas, artículos e informes de todo tipo, especialmente de temas científicos 
(química, física, matemáticas...). trabajo principalmente en latex, tex e indesign para 
la edición de fórmulas matemáticas y composición de textos, y en corel draw, 
word, excel, paint shop pro, adobe illustrator, adobe indesign... para la realización de gráficos y dibujos. 
entre los servicios que puedo ofrecer están:



 tablas y cuadros de cualquier tipo

 figuras y gráficas con diferentes programas

 composición de libros con gran cantidad de  fórmulas tanto matemáticas como químicas

 inserción de figuras de diferentes formatos

 maquetación de libros y revistas tanto científicas como de otro tipo

 creación de ficheros pdf, ps o html a partir de documentos estructurados

 e-books

otros...



recibo los ficheros mediante correo ordinario o bien por correo 
electrónico y los maqueto siguiendo las instrucciones que se me indiquen. una 
vez realizado dicho trabajo, envío los ficheros, mediante correo electrónico o 
en cd, en el formato requerido que suele ser pdf, ps, prn, html, etc. para 
posibles correcciones. tras acabar el proceso de corrección, se envía la versión 
final para imprimir o visualizar por pantalla. esta es la forma en que trabajo 
desde hace años para diferentes empresas, entre ellas: 
adi librería y editorial científico-técnica,
ed. ariel, 
editorial formación alcalá, 
ed. reverté, 
ed. nivola, 
publicacions de la universitat de barcelona, 
publicaciones universidad politécnica de madrid upm press,
institut d'estadística de catalunya, 
así como diversos servicios editoriales.




el trabajo se realiza previa aceptación de un presupuesto global del mismo.   




si están interesados en alguno de los servicios que ofrezco, pidan más información, un presupuesto o una demostración
sin compromiso al correo electrónico: 
mercedes.aicart@gmail.com





algunos ejemplos: 




algunas páginas de un libro de álgebra, con abundancia de fórmulas, gráficos y escrito en flamenco a cuatro tintas:
libro de álgebra
 



algunas páginas de un libro de programación lineal, a dos tintas:
libro de programación lineal
 



algunas páginas de un libro de cálculo en varias variables, escrito en flamenco y a dos tintas:
libro de cálculo en varias variables
 



algunas páginas de un libro de estadística, a una sola tinta:
libro de estadística
 



algunas páginas de un libro de economía, con abundancia de fórmulas, gráficos y escrito en gallego a cuatro tintas:
libro de economía
 



algunas páginas de un libro de economía, con varias fórmulas y gráficos, a una sola tinta:
otro libro de economía
 



algunas páginas de una revista de divulgación de temas matemáticos y pedagógicos, en catalán:
muestra revista nou biaix, 49
 



algunas páginas de un libro de cálculo en varias variables, con abundantes gráficos y formulas, a cuatro tintas:
libro de cálculo en varias variables
 



muestra de una revista de temática estadística:
muestra de sort, 46(1)
 



muestra de una revista de temática estadística:
muestra de sort, 46(2)
 



muestra de unas páginas de un libro de cálculo clásico:
libro de cálculo
 



algunas páginas de un libro de física con abundancia de fórmulas y gráficos:
libro de mecánica
 



 páginas de muestra de un libro de texto en color:
libro de matemáticas




 páginas de muestra de un libro de texto a cinco tintas:
libro de texto de álgebra




 páginas de muestra de un e-book de estadística:
libro de texto de modelos lineales




unas páginas de un diccionario de química-física:
diccionario




varias páginas de un e-book en color y con links:
e-book




páginas de muestra de un libro de texto a dos tintas:
libro de geometría




páginas de muestra de una revista de temática estadística:
qüestiió




páginas de muestra de una revista de temática estadística:
sort




algunas páginas de un libro de estadística:
libro de estadística




varias páginas de un libro de álgebra:
álgebra




dos páginas de un libro de sudokus:
sudokus




página de una memoria de la universitat de barcelona:
memoria




varias páginas de un libro de química:
química




varias páginas de un libro de geología:
energía geotérmica




varias páginas de un libro de física:
física de los materiales




algunas fórmulas:
fórmulas




algunas gráficas con tramas y color:
gráficas




algunas páginas de una revista de historia:
guerra civil española




algunas páginas de una revista de derecho:
derecho




páginas de muestra de un libro de econometría:
econometría




algunas páginas de un libro de lógica, en colaboración 
con javier bezos:
lógica




algunas páginas de un libro de psicología:
psicología




algunos recursos de tex en internet: 
 tex users group web site
 cervantex, grupo de usuarios 
de tex hispanohablantes
 tirant lo tex, grup d'usuaris 
catalanoparlants de tex
 lyx, procesador de documentos que facilita la creación de documentos latex


otros enlaces de interés: 

mi blog de comentarios sobre maquetación latex, maquetación latex



excelente web, base de datos y heramientas de cálculo: wolframalpha



























comentarios: 

mercedes.aicart@gmail.com






última actualización: 17 de marzo de 2023






