

















island transit - galveston transportation services | galveston, tx - official website








 















skip to main content


















create a website account - manage notification subscriptions, save form progress and more.   

website sign in















 










     





 
 
 


    government      departments      residents      visitors      business  


 

 

 

 

 




 












search







 
 
 














 
you are here:
homedepartmentstransportation












island transit - galveston transportation services		






the mission of island transit is to build, establish and operate a safe, efficient and effective transportation system that provides mobility for residents and visitors. island transit operates ada paratransit services, fixed routes, rubber wheel trolley and rail trolley services, providing public transit to more than 12,000 people a month. what we dofixed-route services: we provide weekday and saturday fixed-route bus services, which are distributed throughout the city.paratransit: we provide door-to-door ada paratransit service.trolley service: we provide daily rubber wheel trolley routes servicing seawall and downtown. we also provide rail trolley service on the weekend.



 
 






contact us









island transit

physical address

3115 market street
galveston, tx 77550


phone: 409-797-3900
fax: 409-877-1558

directory




					james oliver
					
				
general manager
joliver@galvestontx.gov 
more information




  
 
 







 





ada paratransit services 




ada complaint process 




island transit fares




fixed-route services




fta civil rights & discrimination notice




schedules 




trolleys 




service alerts




procurement





 





 














pay my water billeasily pay your bills online.








available jobsview current openings.








transportation on the islandview schedules and information.










 
 














parking in galvestonfind information on parking in the city.








visiting the islandcome eat, stay, and play.








notify me®sign up to receive notifications.










 
 
 




 
















 






  
 









     





 
 


  
 













	p.o. box 779
 




	823 rosenberg
 




	galveston, texas 77553
 






  
 













	phone: 409-797-3500
 






  
 







helpful links







galveston central appraisal district



galveston chamber of commerce



galveston college



galveston county



galveston county emergency communication district



view additional helpful links









/quicklinks.aspx



 
 





 
 
 

 








 
 
 







 














home







site map







photo credits







copyright / privacy







legal notice







accessibility









/quicklinks.aspx



 
 





government websites by civicplus®


 
 
 












loading









				loading
			


do not show again
close










  







arrow left



arrow right





[]



slideshow left arrow





slideshow right arrow









