




koller auktionen ag, zurich, switzerland
























































xs
sm
md
lg













auktionen

auktionskalender
auktionsergebnisse
bieten (so geht's)


verkaufen

verkaufen (so geht's)
top ergebnisse
schätzungstage
sammlungen und nachlässe
private sales



fachgebiete

fine arts

gemälde alter meister
gemälde des 19. jahrhunderts
schweizer kunst
impressionismus & moderne
post-war & contemporary
grafik & multiples
zeichnungen alter meister
alte grafik


decorative arts

möbel
teppiche
porzellan & keramik
silber
art nouveau & art déco
design


luxury & lifestyle

schmuck
armband- & taschenuhren
fashion & vintage
wein & spirituosen


weitere fachgebiete

asiatica
bücher & autographen
nachlässe & sammlungen




stories

über uns
kunstgeschichten

pressespiegel


service

team
standorte / repräsentanzen
auktionsbedingungen
künstlerverzeichnis
transportaufträge
restaurierungen
nachlass- & versicherungsschätzungen
meine suche
stellenangebote
artleasing

















de




fr




en




it




cn



























sie haben noch kein login?
klicken sie hier um sich zu registrieren »

wenn sie bereits registriert sind - login:

















login



passwort vergessen ?




















          auktionen
        





auktionskalender
auktionsergebnisse
bieten (so geht's)








          verkaufen
        





verkaufen (so geht's)
top ergebnisse
schätzungstage
sammlungen und nachlässe
private sales








          fachgebiete
        





fine arts

decorative arts

luxury & lifestyle

weitere fachgebiete









          stories
        





über uns
kunstgeschichten
pressespiegel








          service
        





team
standorte / repräsentanzen
auktionsbedingungen
künstlerverzeichnis
transportaufträge
restaurierungen
nachlass- & versicherungsschätzungen
meine suche
stellenangebote
artleasing





























      gemälde des 19. jahrhunderts alexander koester sechszehn enten.öl auf leinwand. 80 × 142,5 cm. (detail) schätzung: chf 60 000 / 80 000 auktion am 28. märz 2025       gemälde alter meister lucas cranach d. j. der apostel paulus. öl auf holz. 20,7 × 14,9 cm. (detail) schätzung: chf 170 000 / 250 000 auktion am 28. märz 2025       bücher & autographen neunte deutsche bibel mit 109 holzschnitten. nürnberg, anton koberger, 1483. (detail) schätzung: chf 40 000 / 60 000 auktion am 26. märz 2025       decorative arts ein paar hasen meissen, um 1750.  modell von j. j. kändler. h 14,5 cm, 16 cm. schätzung: chf 28 000 / 35 000 auktion am 27. märz       entdecken sie unserauktionsprogramm 2025  klicken sie auf das bild, um alle wichtigenauktionstermine für 2025 zu sehen. möchten sie verkaufen? wir beraten sie gerne!       postwar & contemporary alexander calder three white dots on orange stack. 1952.blech, metallstange, drahtstäbe und lack.45 × 66 × 36 cm. schätzung: chf 450 000 / 600 000 verkauft für chf 500 000 möchten sie verkaufen? wir beraten sie gerne!       asiatica paar prächtige stellschirmeder hasegawa-schule japan, frühes 17. jh. je 169,7 × 376 cm. schätzung: chf 80 000 / 120 000 verkauft für chf 150 000 möchten sie verkaufen? wir beraten sie gerne!       grafik & multiples andy warhol flowers. 1964.offsetlithografie. aus der auflage von 300. 55,7 × 55,7 cm. schätzung: chf 12 000 / 18 000 verkauft für chf 80 000 möchten sie verkaufen? wir beraten sie gerne!      <  > . . . . . . .    märz-auktionen     wir befinden uns in der endphase der vorbereitungen für unsere auktionswoche im märz.ab dem 26. februar können sie unsere kataloge online durchstöbern.• gemälde, zeichnungen & grafik alter meister und des 19. jahrhunderts• bücher, buchmalerei & autographen• decorative arts: möbel, pendulen, skulpturen, porzellan, silber, teppiche      schätzungstage    unsere spezialisten in ihrer region unsere spezialisten reisen während des ganzen jahres und bieten ihnen unverbindliche auktionsschätzungen an.  sehen sie sich die orte und termine für unsere schätzungstage an.  schätzungstage 2025      unsere fachgebiete   gemälde alter meister   impressionismus & moderne   postwar & contemporary   asiatica    schweizer kunst   armband- & taschenuhren⁠⁠   schmuck & juwelen   bücher & autographen⁠⁠   möbel   silber⁠⁠   europäisches porzellan   design⁠⁠   gemälde des 19. jhs.   alte grafik & zeichnungen⁠⁠   teppiche⁠⁠   fashion & vintage   wein & spirituosen   grafik & multiples⁠⁠   art déco & art nouveau   sammlungen & nachlässe  












 kontakt




 newsletter

 
 
 newsletter 



 
  follow us



 follow us 







zürich  | 
			  genf 
münchen  | 
			  düsseldorf
florenz |  
			  beijing  





registrieren
faq
 presse


registrieren
faq
kontakt





über uns 
datenschutz 
impressum


über uns 
datenschutz 
impressum 
















×close






abbrechen










































