




自分に合ったカラコンのサイズの選び方









カラコン







menu


カラコン-その1
カラコン-その2
カラコン-その3
カラコン-その4












自分に合ったカラコンのサイズの選び方


カラコンとは、カラーコンタクトレンズの略称となっています。基本的なコンタクトレンズは透明のもので度があるものとなっていますが、カラーコンタクトレンズは色つきのレンズとなっており、レンズの大きさや度の有無を選ぶことが可能となっています。最近では、様々な色やデザインがあるため、メイクや用途によって使い分ける方が多い傾向がみられます。目を重視してメイクをする方がおおいですが、カラコンを使用することにより、より黒目を大きく見せることができるため、注目されているものとなります。自分に合ったカラコンのサイズを選ぶことで、より目元を可愛く見せることができます。黒目を大きくさせることだけを考えて使用しても、可愛らしく見せることは難しいです。そのため、自分の目の比率を確認してから、サイズを選ぶことをおすすめします。初めに、自分の目の目頭の白い部分、黒目の部分、目じりの白い部分の幅をチェックしましょう。ほとんどの方は、1:1.5前後:1の割合になると思います。一般的に黄金比率と呼ばれていますが、この割合を1:2:1になるようにサイズを選びましょう。この割合に合ったカラコンのサイズが、自分に合ったものとなります。中古エアコンのことなら大阪のe-wide家電量販店の工事を代行エアコン工事や冷蔵庫設置など様々な工事を代行いたしますエアコン工事の事業拡大に伴い協力会社募集中！不景気からの脱却に、日本エアコンサービスのエアコン工事お手伝いしてみませんか？協力業者募集｜エアコン工事のプロ　株式会社日本空調株式会社 apj | エアコン取付工事の協力業者さまを広く募集します
 

最新投稿

通販で購入出来るカラコンはサイズに気を配りましょうカラコンは、現在通販を利用して簡単に購入出来るようになりました。購入に際しても、特に医師の処…
カラコンはサイズ選びが重要であるカラコンはサイズ選びが重要になります。目を自然にみせたいのか、それともぱっちりした目に見せた…
カラコンはどのようにサイズを決めたらいいのかカラコン（カラーコンタクトレンズ）は瞳の大きさなどを変化させたり、瞳の色を変化させることができます。…
人によって違う、カラコンおすすめのサイズカラコンのサイズは14mm～14.5mmが一般的で、一番数多く売られています。瞳の部分の大き…








お知らせ


・新しいページが更新されました。
・新しいページが更新されました。
・新しいページが更新されました。
・新しいページが更新されました。








カラコン-その1
カラコン-その2
カラコン-その3
カラコン-その4


copyright © 自分に合ったカラコンのサイズの選び方 all rights reserved.



