
























aquaristik, terraristik, gartenteich | sera 
























































toggle navigation














                                        anmelden
                                    
























                        
passwort vergessen?


                    



        kundenregistrierung
    



        anmelden
    






                                        de
                                        



gb


es


fr


nl


pt


tr


it


ru


pl


cz


gr


bg


us












start
süßwasseraquarium


süßwasseraquarium



produkte



süßwasserprodukte

sera bietet ein breites sortiment an produkten für süßwasseraquarien.
hier finden sie

das richtige futter für ihre süßwasserfische, garnelen und krebse
tests zur bestimmung der wasserwerte
wasseraufbereiter zur optimierung der wasserqualität
aquariensets
technik rund um das aquarium

 






                                                zu den produkten
                                            






süßwasserfische füttern



süßwasserfische füttern

hier finden sie gesunde und besonders gut verdauliche fischfutter für ihre süßwasserfische.






                                                zu den produkten
                                            




                                                        hauptfutter
                                                    



                                                        farbfutter
                                                    



                                                        pflanzenfutter
                                                    



                                                        leckerbissen
                                                    



                                                        wels- und schmerlenfutter
                                                    



                                                        cichlidenfutter
                                                    



                                                        diskusfutter
                                                    



                                                        goldfischfutter
                                                    



                                                        garnelen- und krebsfutter
                                                    



                                                        aufzucht-, ergänzungsfutter
                                                    







süßwasseraquarien pflegen



süßwasseraquarien pflegen

das neue aquarienpflegesystem von sera löst alle probleme im süßwasseraquarium mit nur einem produkt pro schritt.






                                                zu den produkten
                                            




                                                        wasseranalyse
                                                    



                                                        wasseraufbereitung
                                                    



                                                        wasserwerte optimieren
                                                    



                                                        algen vorbeugen
                                                    



                                                        krankheiten heilen
                                                    



                                                        pflanzen pflegen
                                                    



                                                        bodengrund
                                                    



                                                        dekoration
                                                    



                                                        hardscapes
                                                    



                                                        reinigung
                                                    







süßwasseraquarien technik



süßwasseraquarien technik

sera bietet eine vielzahl von technischen produkten rund um das süßwasseraquarium.






                                                zu den produkten
                                            




                                                        aquarien-sets
                                                    



                                                        filter
                                                    



                                                        schläuche
                                                    



                                                        filtermedien
                                                    



                                                        pumpen
                                                    



                                                        uv-c-systeme
                                                    



                                                        led-beleuchtung
                                                    



                                                        pflanzenpflege & co2-düngung
                                                    



                                                        aquarienheizer
                                                    



                                                        zubehör
                                                    



                                                        ersatzteile
                                                    










meerwasseraquarium


meerwasseraquarium



produkte



meerwasserprodukte

sera bietet ein breites sortiment an produkten für meerwasseraquarien.
hier finden sie

das richtige futter für ihre meerwasserfische, garnelen und krebse
tests zur bestimmung der wasserwerte
wasseraufbereiter zur optimierung der wasserqualität
aquariensets
technik rund um das meerwasseraquarium







                                                zu den produkten
                                            






meerwasserfische füttern



meerwasserfische füttern

hier finden sie futter für die bewohner von meerwasseraquarien, die besonders gut auf die einzelnen ernährungsgewohnheiten abgestimmt sind.






                                                zu den produkten
                                            




                                                        hauptfutter
                                                    



                                                        pflanzenfutter
                                                    



                                                        leckerbissen
                                                    



                                                        wirbellosenfutter
                                                    







meerwasseraquarien pflegen



meerwasseraquarien pflegen

eine gute wasserqualität im meerwasseraquarium ist besonders wichtig. hier finden sie die passenden produkte zur einstellung der optimalen wasserwerte.






                                                zu den produkten
                                            




                                                        wasseranalyse
                                                    



                                                        wasseraufbereitung
                                                    



                                                        wasserwerte optimieren
                                                    



                                                        algen vorbeugen
                                                    



                                                        krankheiten heilen
                                                    



                                                        bodengrund
                                                    







meerwasseraquarien technik



meerwasseraquarien technik

sera bietet eine vielzahl von technischen produkten rund um das meerwasseraquarium.






                                                zu den produkten
                                            




                                                        aquarien-sets
                                                    



                                                        abschäumer & pumpen
                                                    



                                                        schläuche
                                                    



                                                        filtermedien
                                                    



                                                        uv-c-systeme
                                                    



                                                        led-beleuchtung
                                                    



                                                        regelheizer
                                                    



                                                        zubehör
                                                    



                                                        ersatzteile
                                                    










gartenteich


gartenteich



produkte



gartenteichprodukte

sera bietet ein breites sortiment an produkten für den gartenteich.
hier finden sie

das richtige futter für ihre koi, goldfische, sterlets und andere teichbewohner
tests zur bestimmung der wasserwerte
wasseraufbereiter zur optimierung der wasserqualität
teichfilter und sets
weitere technik rund um den gartenteich







                                                zu den produkten
                                            






teichfische füttern



teichfische füttern

egal ob professionelles koifutter, futter für goldfische oder spezielles futter für sterlets - die sera teichfutter sind optimal an die ernährungsgewohnheiten der jeweiligen teichbewohner angepasst und unterstützen gleichzeitig deren immunsystem. hier finden sie das richtige futter für gesunde teichfische ...






                                                zu den produkten
                                            




                                                        koi professional
                                                    



                                                        koifutter
                                                    



                                                        teichfutter
                                                    



                                                        störfutter
                                                    



                                                        goldfischfutter
                                                    







gartenteich pflegen



gartenteich pflegen

teichpflege mit system. sera systematisiert die teichpflege anhand von häufig auftretenden problemstellungen. hier finden sie die richtigen produkte, um systematisch für eine optimale wasserqualität in ihrem teich zu sorgen.






                                                zu den produkten
                                            




                                                        wasseranalyse
                                                    



                                                        wasseraufbereitung
                                                    



                                                        wasserwerte optimieren
                                                    



                                                        algen vorbeugen
                                                    



                                                        krankheiten heilen
                                                    







gartenteich technik



gartenteich technik

sera bietet eine vielzahl von technischen produkten rund um den gartenteich.






                                                zu den produkten
                                            




                                                        teichfilter
                                                    



                                                        uv-c-systeme
                                                    



                                                        teichpumpen
                                                    



                                                        filtermedien
                                                    



                                                        zubehör
                                                    



                                                        ersatzteile
                                                    










terrarium


terrarium



produkte



terrarienprodukte

sera bietet ein breites sortiment an terrariumprodukten.
hier finden sie

haupt- und zusatzfutter für ihre reptilien
pflegemittel für reptilien und kleintiere
terrariensets
technik rund um das terrarium







                                                zu den produkten
                                            






terrarientiere füttern



terrarientiere füttern

hier finden sie artgerechte haupt- und zusatzfutter für terrarienbewohner, die optimal auf die jeweiligen ernährungsgewohnheiten abgestimmt sind.






                                                zu den produkten
                                            




                                                        professional-futter
                                                    



                                                        hauptfutter
                                                    



                                                        leckerbissen
                                                    



                                                        ergänzungsfutter
                                                    







terrarium pflegen



terrarium pflegen

in diesen bereich finden sie pflegemittel für reptilien und kleintiere.






                                                zu den produkten
                                            




                                                        pflegemittel
                                                    



                                                        krankheiten heilen
                                                    







terrarium technik



terrarium technik

sera bietet eine vielzahl von technischen produkten rund um das terrarium und aquaterrarium.






                                                zu den produkten
                                            




                                                        terrarien-sets
                                                    



                                                        filter & pumpen
                                                    



                                                        schläuche
                                                    



                                                        beleuchtung
                                                    



                                                        heizmatten und -kabel
                                                    



                                                        zubehör
                                                    



                                                        ersatzteile
                                                    









unternehmenunternehmenüber unsnachhaltigkeitjobs & karriereimporteure und großhändlerserviceservicehändlersucheonlinelaborratgeberfischlexikonfaqaktuelleskontakt/ sera hotlinehändlerbereich












jetzt verfügbar – der sera kalender 2025
mit dem erwerb des kalenders werden weltweit arterhaltungsprojekte unterstützt.
mehr erfahren





discover the new sera!
sera erfindet sich neu – vom logo über das verpackungsdesign bis hin zu werbematerialien.
jetzt entdecken!





ergänzung des aquariensortiments
zwei neue abdeckungen für die scaper cubes und die aquatanks vervollständigen das sera aquarienkonzept
mehr erfahren …





sera x-edge – neuer innenfilter in drei größen
einfach zu reinigende leistungsstarke eckfilter mit swim-stop, shrimp protection und vielen weiteren durchdachten eigenschaften für aquarien von 50 bis 300 liter mehr informationen ...





sera x-feeder
der futterautomat der neusten generation für granulat und flockenfutter. ganz ohne zusätzliche belüftung.

mehr informationen ... 






















aktuelle meldungen
                    13.01.2025
                weiterbilden mit sera - neue seminartermine für den zoofachhandelim ersten halbjahr 2025 präsentiert sera wieder neue weiterbildungsseminare für mitarbeitende im zoofachhandel. neben den live-seminaren auf der…
                lesen sie mehr ...
            
                    10.01.2025
                tierärztinnen und tierärzte bilden sich bei sera weitereinmal im jahr lädt sera in zusammenarbeit mit den verbänden vda und dght tierärztinnen und tierärzte dazu ein, sich zum thema "haltung, pflege und…
                lesen sie mehr ...
            weitere meldungen
                                                





händlersuche
finden sie einen sera händler in ihrer nähe



wählen sie ein land …
andorra
australia
belgique
brasil
česko
deutschland
éire
españa
france
guyane française
italia
jersey
liechtenstein
luxemburg
nederland
österreich
polska
portugal
puerto rico
réunion
schweiz
united kingdom
united states
росси́я















sera onlinelabor - unser
kostenloser service für ihr aquarium
im sera online-labor können sie schnell und einfach die wasserwerte ihres aquariums auswerten lassen. falls nötig, geben wir ihnen hinweise, wie sie die wasserqualität verbessern können.

					
						starten 
					  
				  





unsere produktwelten

süßwasseraquarium

gartenteich

meerwasseraquarium

terrarium

ratgeberbesuchen sie unseren ausführlichen ratgeber zu aquarien, gartenteichen oder terrarien. von den ersten schritten über die richtige fütterung bis hin zu gesundheitsfragen bieten wir ihnen hilfe – online oder als download ...zu den ratgebern







                
                        sera
                    
            sera ist ein mittelständisches unternehmen aus nordrhein-westfalen. das sera sortiment umfasst verschiedenste produkte für die aquaristik, den gartenteich und die terraristik. neben fischfutter, arzneimittel und filtermedien finden sich in der produktpalette auch technikprodukte und pflegemittel. als hersteller von über 2000 artikeln für aquarien, gartenteiche und terrarien liefert sera alles, was für eine artgerechte haltung benötigt wird. zierfische, garnelen und reptilien, aber auch wasserpflanzen können mit sera produkten bestens versorgt werden.
die pflege eines aquariums, eines gartenteiches oder eines terrariums ist ein vielseitiges und interessantes hobby. bei sera steht dabei immer im mittelpunkt, dass die pflege möglichst einfach sein soll. das hobby soll möglichst viel freude bereiten.jedes hobby hat seine herausforderungen und gelegentlich auch seine probleme. hier sind kluge lösungen gefragt. die sera forschung hat in den letzten jahrzehnten zahlreiche solcher lösungen entwickelt. angefangen vom zierfischfutter für spezielle arten, garnelenfutter, futter für reptilien, bis hin zu wasseraufbereitern, die den stress der unterwasserbewohner beim wasserwechsel lindern. hoch wirksame arzneimittel helfen schnell bei erkrankungen und das perfekte filtermedium siporax sorgt für beste wasserwerte.sera produkte – weltweit im zoofachhandeldas unternehmen sera hat seit über 45 jahren seinen hauptsitz im kreis heinsberg / nrw. der zentral in europa gelegene standort bietet viele vorteile für die logistik und somit auch für unsere umwelt. darüber hinaus hat sera weltweit mehrere eigene niederlassungen und zahlreiche vertriebspartner für den export. auf diesen wegen sind sera produkte aus deutschland in über 80 länder verfügbar.







                    händlersuche






startsüßwasseraquariummeerwasseraquariumgartenteichterrariumunternehmenservice


























sera-hotlineegal ob problematische wasserwerte, zierfischkrankheiten oder fragen zu unseren produkten - wir helfen ihnen gern persönlich weiter!+49 (0) 2452 / 912615







copyright © 2025 sera gmbh


kontaktdatenschutzimpressum








l


                    hinweis zu cookies
                
                    unsere webseite verwendet cookies. diese haben zwei funktionen: zum einen sind sie erforderlich für die grundlegende funktionalität unserer website. zum anderen können wir mit hilfe der cookies unsere inhalte für sie immer weiter verbessern. hierzu werden pseudonymisierte daten von website-besuchern gesammelt und ausgewertet. das einverständnis in die verwendung der cookies können sie jederzeit widerrufen. weitere informationen zu cookies auf dieser website finden sie in unserer datenschutzerklärung und zu uns im impressum.
                

                    
                    
                        
                        hier gelangen sie zu den cookie-einstellungen.
                    
                
                                                erforderlich
                                             zustimmen
                                                    
                                                diese cookies werden für eine reibungslose funktion unserer website benötigt.
                                            namezweckablauftypanbieter
                fe_typo_user
            
                ordnet ihren browser einer session auf dem server zu. dies beeinflusst nur die inhalte, die sie sehen und wird von uns nicht ausgewertet oder weiterverarbeitet.
            
                
                session
            
                http
            
                
                    website
                
            
                cookieconsent
            
                speichert ihre einwilligung zur verwendung von cookies.
            
                1
                jahr
            
                html
            
                
                    website
                
            
                                                externe inhalte
                                             zustimmen
                                                    
                                                mit hilfe dieser cookies bemühen wir uns, unser angebot für unsere nutzer durch die bereitstellung von videoinhalten oder anderen nützlichen inhalten wie karten zu verbessern.
                                            namezweckablauftypanbieter
                googlemaps
            
                es wird eine verbindung mit google maps hergestellt, um karten anzuzeigen.
            
                none
                keine
            
                verbindung
            
                
                    google
                
            
                _pk_id
            
                wird verwendet, um ein paar details über den benutzer wie die eindeutige besucher-id zu speichern.
            
                13
                monate
            
                html
            
                
                    matomo
                
            
                _pk_ref
            
                wird benutzt, um die informationen der herkunftswebsite des benutzers zu speichern.
            
                6
                monate
            
                html
            
                
                    matomo
                
            
                _pk_ses
            
                kurzzeitiges cookie, um vorübergehende daten des besuchs zu speichern.
            
                30
                minuten
            
                html
            
                
                    matomo
                
            
                _pk_cvar
            
                kurzzeitiges cookie, um vorübergehende daten des besuchs zu speichern.
            
                30
                minuten
            
                html
            
                
                    matomo
                
            
                    alle cookies ablehnen
                
                    speichern
                
                    alle cookies akzeptieren
                





