







association pour le digital et l'information en pharmacie




































































aidez l'adiph













adhérer



se connecter








adhérer


se connecter
 









 menu














l'adiph® c'est : utiliser l'univers digital et numérique pour diffuser une information de qualité, pour permettre la communication, créer des liens et favoriser les réseaux entre pharmaciens, pour former les pharmaciens grâce à des nouveaux outils d'e-learning comme notre chambre des erreurs en parcours immersif à 360°. notre association a été fondée dès les débuts du web francophone sur les valeurs de l'internet. les informations sont donc ici partagées dans le respect du principe de leur non commercialisation. découvrir l'association




découvrir l'équipe adiph


 


dernières actualités


notre système historique de listes de discussions évolue ! un tout nouveau concept, plus intégré au site, permettant un historique. rendez vous sur la page !le bloc opératoire publie son parcours hygiène et son parcours patient : retrouvez les sur notre chaine youtube !découvrez dans un clip comment utiliser nos chambres des erreurs : en e-learning, en présentiel, en visioconférence, avec un casque de vr ou même sur une plate-forme de réalité virtuelle



 

 

 





discussionsles discussions entre pharmaciens !documents de travailvotre travailen partagepetites annoncesvotre réseau emploifiches wikiadiphvos discussionsen synthèsesimulation numérique en santévos outils immersifs à 360°



 

 

vous aussi rejoignez les femmes et les hommes qui oeuvrent au quotidien pour le développement de l'adiphadhérer

 



découvrez nos listes de discussionsvous avez une question, un problème à résoudre ?notre communauté de 1500 pharmaciens hospitaliers adiphiens sont là pour vous répondre et partager leur expérience. rejoignez nos discussions modérées !découvrez le service
 

 

twitterfacebookyoutube
nous contacter 









suivez-nous ! 








copyright © 2025 adiph®. tous droits réservés. - 18/02/2025 



accueilbonnes pratiquesrgpdmentions légalesnous contacterse connecter










l'associationtravaillons ensemble
qui sommes nous ?l'équipe adiphconseil d'administrationassemblées généraleséditoriauxnotre histoirestatutsservicesdes outils adaptés à vos besoins
offres et demandes d'emploioffres d'emploi sur la cartelistes de discussionsformations pcm (process communication model)lettres d'informationssimulation numérique en santéressourcessélectionnées pour vous
wikiadiph®référentielsdocuments de travailtextes officielsannuairescréez votre propre réseau
des associations

associations régionales hébergées par l'adiphrestez connectés en région

acpphosaphalaphbfc

sites hébergés par l'adiphvos centres d'intérêt

antarèscuapinfoproximed








accueilbonnes pratiquesrgpdmentions légalesnous contacterse connecter







