




brenham information | wissenswertes & mehr von lisa w.	
























brenham information


wissenswertes & mehr von lisa w.
 

skip to content

homeimpressum
kontakt








gute ernährung parallel zum sport

posted on december 19, 2020 by linda fernandez 

sport und die richtige ernährung – das geheimrezept zum traumkörper!
die fitnessbranche boomt! es sind aktuell so viele menschen in gyms und fitnesstempeln angemeldet, wie noch nie zu vor. im internet und vor allem auf den sozialen medien strahlen uns die perfekten körper entgegen, die influencer überschlagen sich fast vor neuesten fitness tipps und tricks, den neuesten ernährungsplänen oder fitness gadgets. und auch die lebensmittelindustrie hat die neue lust der menschen auf sport und training mittlerweile wahrgenommen. in immer mehr regalen von supermärkten und discountern finden wir lebensmittel, die versprechen, die fitness zu unterstützen oder einen besonders hohen proteingehalt zu haben, was den muskeln zu gute kommt. es lässt sich also zweifelsfrei davon reden, dass wir gerade einen absoluten fitnesshype erleben. die fitnessstudios platzen aus allen nähten und auf social media ist es schwer, ein thema, das nicht mit sport oder ernährung zu tun hat, zu finden. wenn du bist jetzt zu denjenigen gehört hast, die trotz des fitnessbooms eigentlich keine wirkliche ahnung haben, wie auch anfänger den schritt in ein fitteres und gesünderes leben schaffen, dann lies den folgenden artikel aufmerksam durch. im folgenden findest du wertvolle tipps, welche ernährung und sportliche betätigung sich optimal ergänzt, damit auch du mit deinem traumkörper das nächste jahr im sommer alle neidischen blicke auf dich ziehen kannst!
das richtige training
für anfänger empfiehlt sich eine kombination aus kraft- und ausdauertraining. dabei sollte das krafttraining drei bis vier mal in einer woche absolviert werden, die ausdauereinheiten reichen an zwei tagen und können auch gut nach der krafteinheit angeschlossen werden. das ziel für anfänger sollte erst einmal sein, neue muskulatur aufzubauen. denn muskeln straffen den körper und verbrennen auch im ruhezustand ordentlich energie. wenn du nach dem krafttraining also schon längst zuhause auf dem sofa sitzt, ist dein körper noch immer im workout modus. mit den ausdauereinheiten stärkst du zusätzlich dein herz-kreislauf system, so bist du in allen lebensbereichen leistungsfähiger und fitter. für fortgeschrittene, die nicht so viel zeit haben, ist auch das sogenannte hiit training absolut empfehlenswert, allerdings setzt dies schon eine gewisse grundfitness voraus. das hiit training umfasst nur insgesamt etwa eine halbe stunde zeit, in der allerdings stets abwechselnd 30 sekunden vollgas gegeben wird, und 30 sekunden mit geringer intensität. dies ist ein absolutes fat burner geheimnis und lässt die überflüssigen pfunde nur so dahin schmelzen.
die richtige ernährung
es ist vielleicht nicht bekannt, aber auch die sportlich engagiertesten unter uns können ihre ziele oft nicht erreichen, weil die ernährung nicht zum sportprogramm passt. und die ernährung macht immerhin 80 prozent des erfolges aus, die sportliche betätigung dagegen nur rund 20 prozent. dies veranschaulicht, wie wichtig die richtige ernährung ist. eine versorgung mit gesunden fetten, viel eiweiß, komplexen kohlenhydraten und vitamine und mineralstoffen ist essentiell, damit die sportliche anstrengung auch erfolge zeigt. besonders auf eine ausreichende versorgung mit proteinen sollte wert gelegt werden. denn die proteine, oder auch als eiweiße bekannt, sind die baustoffe unserer muskeln. ohne ausreichend protein von außen ist unser organismus nicht in der lage, neue muskelmasse aufzubauen. der rest der ernährung sollte aus gesunden fetten, also ungesättigten fettsäuren bestehen, die vermehrt beispielsweise in avocados, fisch und magerem fleisch gefunden werden. komplexe kohlenhydrate stecken zu hauf in vollkornprodukten wie vollkornbrot, vollkornreis oder vollkornpasta. die nötige vitaminversorgung und mineralstoffe liefern obst und gemüse. wenn die passende menge der makronährstoffe nicht über die normale nahrung eingenommen werden kann, dann kann hier durchaus auch zu nahrungsergänzungsmitteln gegriffen werden. die eiweißversorgung lässt sich beispielsweise gut durch proteinshakes erzielen. weitere wichtige eiweißlieferanten sind milchprodukte wie magerquark und griechischer joghurt, eier, und puten- oder hühnchen fleisch.
wer seine sportliche betätigung und die ernährung so optimal aufeinander abstimmt, wird schon bald seine ziele erreichen.



posted in sport 
|

tagged eiweiß, mineralstoffe, sport ernährung, vitamine 
|
leave a comment



der edelstahlschornstein – wertig, effizient, optisch ansprechend

posted on may 1, 2019 by linda fernandez 



edelstahlschornsteine gelten als eine schicke kaminlösung innerhalb der eigenen vier wände. insbesondere dann, wenn der alte schornstein ausgedient hat und eine sanierung fällig wird. der edelstahlschornstein passt sich begebenheiten an, die nicht zu kompliziert sind, denn die bausätze können individuell und in kombination angebracht werden. ein bereich, der die sache so einfach macht ist die richtige schornstein-und abgastechnik. dazu kommen stabilie klemmbänder von 0,8mm stärke und praktischen schnellspannsystemen. eine wärmedämmung von 30mm ist ebenfalls inkludiert neben 600° dauerbetriebstemperatur. die meisten dieser produkte verfügen über eine 25jährige garantie, weshalb eine investion hier wirklich lohnenswert und erwähnenswert ist. die edelstahlschornsteine sind langlebig und stabil und verfügen über eine exzellente stecktechnik der einzelnen bauteile.ein edelstahl-schornstein beträgt kosten zwischen 200 bis 300€ für spezialsteine und schamotte. es gibt hierbei aber weitere kosten die anfallen, denn das dach muss durchbrochen werden, was bis zu 1000e kosten kann. zudem muss die abdeckung entsprechend errichtet werden und die reinigungsklappe muss angebracht werden. vorteile des schornsteinsneben den bereits aufgeführten vorteilen gibt es weitere fakten. so ist der edelstahl-schornstein für alle möglichen brennstoffe geeignet, worunter das öl, die pellets, kohle und weitere nutzen fallen.möglichkeiten der rohre gibt es für einwandigkeit und doppelwandigkeit. gute dämmung, perfekte leitfähigkeit und super temperatur können erreicht werden. durch die optimale brandbeite werden wenig verbrennungsrückstände zurückgelassen.massive schornsteine sind diejenigen, die klassisch gemauert wurden, aber so, dass die abgase nach draußen geleitet werden können. noch heute gibt es diese variation auf den dächern. wärmedämmungen können zudem einen starken verlust verhindern und erhöhen damit die abzugsgeschwindigkeiten der schornsteine. innerhalb dieser dämmung befindet sich ein edelstahlrohr, was für einen guten abzug über das dach sorgt. eine außen-anbringung ist hierbei ebenfalls optimal.im winter ist der schornstein besonders wichtig, um die raumluft zu regulieren, die sich durch die trockene heizungsluft immer besser bestimmt.die gemauerten schornsteine im gebäude sind besetzt oder sehr oft nicht geeignet. dann wird der doppelwandige edelstahlschornsteine als perfekte alternative benötigt, um das klima herzustellen und das haus gleichzeitig der besten belüftungsmöglichkeit zu unterwerfen. er hat ein innenrohr für die abgase sowie eine steckverbindung und wandhalterung. temperaturbeständig bis 600 grad und zugelassen in allen eu-ländern. die meisten dieser schornsteinvariationen werden in deutschland produziert und verfügen, wie erwähnt, über eine 25jährige herstellergarantie. gefertigt aus edelstahl und haltbar gegenüber sämtlichen witterungseinflüssen.damit ist der edelstahlschornstein ein produkt der neuen zeit, das nicht nur in den neubau integriert werden kann, sondern sehr gut für die sanierung im altbau geeignet ist.



posted in garten und haus, inneneinrichtung 
|

tagged brandschutz, schornsteine, wärme 
|
leave a comment



der sommer kommt – ist ihre markise zwecks sonnenschutz bereit?

posted on april 23, 2019 by linda fernandez 


eine markise ist ein unverzichtbarer bestandteil für alle balkone und terrassen, welche direkter sonneneinstrahlung ausgesetzt sind. dabei sorgen sie nicht nur dafür, dass man sich auch an sonnigen tagen bedenkenlos im freien aufhalten können, sondern dienen dank ihrer wärmedämmenden eigenschaften auch dazu, die innenräume vor überhitzung zu schützen. zudem sorgen sie dafür, dass die sonnenstahlen davon abgehalten werden, ungünstig auf monitore oder fernseher innerhalb des wohnbereiches zu strahlen. gleichzeitig können markisen auch als effektiver regenschutz und windschutz eingesetzt werden und schützen darüber hinaus auch die privatsphäre vor ungewollten blicken. moderne markisenmodelle sind in ganz unterschiedlichen ausführungen, designs, formaten und materialien erhältlich.
die unterschiedlichen markisenarten 
grundsätzlich wird der sonnenschutz in drei varianten unterschieden. bei der sogenannten standhaften varianten handelt es sich um fest arretierte modelle, die unbeweglich sind. zu den beweglichen varianten zählen modelle zum rollen und solche zum falten. markisen zum rollen verfügen über eine tuchwelle, auf welcher der stoff eingerollt werden kann. im gegensatz dazu werden faltmarkisen aufgrund der fehlenden tuchrolle beim schließen zusammengefaltet. 
fallarmmarkise 
zu den weiteren markisenarten zählt auch die fallarmmarkise, die aus dem bereich der rollmarkisen stammt und meist als sonnenschutz vor fenstern oder auf balkonen verwendung findet. diese modelle zeichnen sich durch ihre recht simple konstruktion aus, wobei der markisenstoff zwischen zwei seitliche ausfallarme gespannt wird. um diese modelle ein- und auszufahren wird entweder ein an der tuchwelle befindlicher rohrmotor betrieben oder das getriebe manuell mit einer kurbel bedient. 
gelenkarmmarkisen
gelenkarmmarkisen bilden die letzte variante und zeichnen durch zwei oder mehrere arme aus, die mittels stahl- oder gasdruckfedern unter spannung gesetzt werden und die federn den markisenstoff beim ausfahren nach außen drücken und ihn dadurch spannen. gelenkarmmarkisen werden in offene und geschlossene modelle unterschieden. die tuchwelle und die arme sind bei den offenen markisenarten sichtbar. die geschlossenen varianten hingegen sind mit einer kassette versehen, die um die tuchwelle als schutz montiert ist. zu den weiteren markisenmodellen zählen auch die seilspannmarkise, die wintergartenmarkise und das sonnentuch. welches markisenmodell das richtige ist, hängt immer von dem bereich ab, in dem sie eingesetzt werden soll. 
weitere markisenausführungen
heutzutage werden zahlreiche markisentypen angeboten. dabei unterscheiden sich die markisenmodelle hauptsächlich durch ihre befestigungsart, ihren mechanismus und den einsatzbereich. zu den wichtigsten markisenarten zählen die folgenden vier modelle: 
klemmmarkisen sind besonders leicht zu montieren und erfordern kein dübeln oder bohren, sodass sie sich gut für balkone von mietwohnungen eignen. freistehenden markisenmodelle bieten den vorteil, dass sie flexibel an unterschiedlichen orten eingesetzt werden können, genau dort, wo sie gerade benötigt werden. ein freistehendes modell eignet sich zum beispiel hervorragend dafür, einen pool im garten vor wind oder den blicken der nachbarn zu schützen. seitenmarkisen ähneln in ihrer konstruktion seitlichen rollos und können sehr leicht befestigt werden. wird die seitenmarkise nicht benötigt, kann sie über eine praktische rückrollfunktion eingerollt werden. diese modelle dienen in der regel als seitenschutz für terrassen. um eine flexible bedachung für terrassen oder balkone zu schaffen, eignen sich gelenkmarkisen, die sich einfach ein- und ausfahren lassen und die entweder über einen manuellem kurbelantrieb oder mit einem elektrischem motorantrieb bedient werden.



posted in garten und haus 
|

tagged garten, markisen, sonnenschutz 
|
leave a comment



die richtige osmoseanlagen online finden

posted on july 25, 2018 by linda fernandez 


sauberes und reines trinkwasser, das nicht nur den durst löscht, sondern auch dem körper etwas gutes tut, ist heute nur noch selten. vor allem leitungswasser fällt nicht in diese kategorie. mit osmoseanlagen könnte sich das aber ändern. bei osmoseanlagen handelt es sich um eine weit verbreitete hightech-wasserfilteranlage, die auch auf den namen osmosefilter, umkehrosmosefilter oder osmose-wasserfilter hört. all diese begriffe beschreiben dasselbe gerät, nämlich einen wasserfilter, welcher sich das prinzip der umkehrosmose zunutze macht, um das wasser zu reinigen und in perfektes trinkwasser zu verwanden.
wie funktionieren osmoseanlagen?
die funktionsweise einer osmoseanlage ist im grunde ganz einfach. das rohwasser wird gegen eine semipermeable (halbdurchlässige), synthetische membrane gepresst. diese membrane ermöglicht es, dass lediglich die sehr feinen wassermoleküle hindurchgelangen. verschmutzungen und verunreinigen im rohwasser bleiben somit zurück. hinter der membrane sammelt sich jetzt das saubere wasser, das häufig als osmosewasser bezeichnet wird. die verunreinigungen auf der anderen seite werden einfach weggespült und in den abfluss geleitet. überraschend ist, dass ein wasserleitungsdruck von drei bar bereits ausreicht, damit das wasser durch die membrane gedrückt werden kann.
worauf ist beim kauf zu achten?
über die letzten jahre sind immer mehr osmoseanlagen hinzugekommen. das führt natürlich dazu, dass der markt der osmoseanlagen recht unübersichtlich geworden ist. daher fällt es interessenten schwer, das richtige gerät für den eigenen bedarf zu kaufen. gerade im internet treffen sie nicht nur auf altbekannte marken und anbieter, sondern selbst hersteller aus dem ausland oder kleine internetfirmen tummeln sich hier. damit sie sich die richtigen osmoseanlagen aus dem internet kaufen, müssen sie auf einige kleinigkeiten achten.
am wichtigsten ist, dass eine keimsperre vorhanden ist. der grund dafür ist, dass unser leitungswasser eine geringe menge keime enthält. gelangen diese nun die osmoseanlage, können sie sich ungehindert vermehren. genau das verhindert die keimsperre, denn durch die ultrafiltrations-membrane wird verhindert, dass keime überhaupt eindringen. aber auch ein qualitativer vorfilter ist wichtig. der vorfilter dient der entlastung der membrane und entfernt somit erste verunreinigungen aus dem wasser. dadurch wird die lebensdauer der membrane deutlich erhöht. die membrane darf natürlich nicht vergessen werden, denn deren qualität entscheidet darüber, wie leistungsfähig die anlage ist. die leistungsfähigkeit wird dabei in gpd (gallonen pro tag) angegeben. mindestens 300 gpd sind zu empfehlen. außerdem sollten sie eine „side-stream-osmose-membrane“ bevorzugen. diese überzeugt durch ein wasser/abwasser-verhältnis von 1:1. das bedeutet, sie sparen 50 prozent wasser. weitere wichtige aspekte sind ein geeignetes material und ein wasserstopp.
ein sicherer und guter kauf
der kauf im internet gestaltet sich besonders einfach. sie müssen ihr haus nicht mehr verlassen und dennoch kaufen sie gute osmoseanlagen ein. wichtig ist, dass sie sich ausreichend zeit für den kauf nehmen. studieren sie die angaben des herstellers und vergleichen sie diese mit ihren bedürfnissen. immerhin benötigt nicht jeder dieselbe osmoseanlage. ansonsten ist es wichtig, dass sie sich die kundenrezensionen durchlesen. hier sagen kunden, wo die vor- und nachteile der anlage liegen. schnell erkennen sie, ob es sich um einen guten oder schlechten kauf handelt. besonders spannend ist der preis, denn im internet können sie leicht mehr als 50 prozent sparen.



posted in haushalt, lebensmittel 
|

tagged gesundheit, lebensmittel, trinkwasser 
|
leave a comment



energieausweis online – worauf ist zu achten

posted on may 10, 2018 by linda fernandez 

ein energieausweis soll erstellt werden, weil eine immobilie vermietet oder verkauft verkauft wird bzw. bisher keiner vorliegt. oder der bisherige energieausweis ist nicht mehr gültig (älter als 10 jahre). die kosten für einen bedarfsbasierten ausweis inklusive besichtigung vor ort belaufen sich auf ca. 350 euro. für einen verbrauchsorientierten ausweis fallen ca. 100 euro an. allerdings gibt es auch energieausweis online angebote, die deutlich günstiger sind. ist dies eine lohnende alternative?

was ist bei online erstellung zu beachten?
zuerst fällt die entscheidung, ob ein bedarfsausweis oder verbrauchsausweis online erstellt werden soll. verbrauchsausweise sind günstiger, allerdings basieren sie auf dem nutzerverhalten (heizkosten der letzten 3 jahre). bedarfsausweise basieren auf objektiven parametern (gebäude, heizung) und sind aussagekräftiger.
ein entscheidungskriterium bei der auswahl des anbieters ist die nachweisbare qualifikation. in der energieeinsparverordnung (enev) ist geregelt, dass nur qualifizierte personen energieausweise ausstellen dürfen (architekten, ingenieure, handwerker). daher auf jeden fall anbieter vergleichen und erfahrungen bzw. bewertungen lesen.
wenn der energieausweis online erstellt wird, müssen die daten der immobilie selbst eingegeben werden – der ortstermin mit besichtigung entfällt. hilfreich ist ein portal oder anbieter, der auch offline unterstützung offeriert. der immobilieneigentümer ist für die richtigkeit der angaben verantwortlich, während der bewerter prüfen muss, ob die eingegebenen daten plausibel sind.
der erstellte energieausweis muss überprüft werden, ob er den gesetzlichen vorgaben entspricht. es muss ersichtlich sein, ob es sich um einen bedarfsausweis oder verbrauchsausweis handelt. inhaltlich und strukturell muss er den vorgaben entsprechen – inklusive modernisierungsempfehlungen (hinweise zur verbesserung der nergieeffizienz). der energieausweis muss vom aussteller unterzeichnet (name, anschrift, berufsbezeichnung, datum) und für 10 jahre gültig sein. die registriernummer oder der hinweis “registriernummer wurde beantragt am” muss eingetragen sein. sollte der energieausweis nicht den vorgaben entsprechen, muss auf jeden fall eine kostenfreie nachbesserung angefordert werden. kommt der vertragspartner dieser aufforderung nicht nach, müssen die kosten nicht übernommen werden.
da bei einem online erstellten ausweis keine besichtigung stattfindet, basiert der energieausweis ausschließlich auf den eingegebenen daten. fehlerhafte dateneingaben können dazu führen, dass der ausweis ungültig ist.
energieausweis online test
ältere erhebungen zeigten deutliche lücken bei online anbietern. diese betrafen in erster linie die abfrage der pflichtdaten, der daten für die plausibilitätsprüfung sowie die daten für die modernisierungsempfehlungen. die gravierendsten fehler bei der erstellung der energieausweise waren die falsche berechnung der klimafaktoren und der leerstände.
fazit
online erstellte energieausweise sind dann gültig, wenn die daten sorgfältig durch den eigentümer erhoben wurden und ein qualifizierter ersteller (architekt, ingenieur) diese auf ihre plausibilität überprüft hat. ferner sollte der ersteller einen umfangreichen fragebogen nutzen, um alle notwendigen informationen zu erhalten. nur so wird er in der lage sein, ohne besichtigung alle gesetzlichen vorgaben zu erfüllen. allein für die geforderten modernisierungsempfehlungen muss er über bereits stattgefundene sanierungen zur energieeffizienz-verbesserung informiert werden. die sorgfältige arbeit im vorfeld der energieausweis-erstellung zahlt sich letztendlich aus, falls ein käufer nach dem erwerb der immobilie den energieausweis anzweifelt und unter umständen schadensersatzforderungen stellt.
ein online erstellter energieausweis reicht nicht aus, falls zusätzliche energieberatung gewünscht oder notwendig wird (zum beispiel für geförderte darlehen).



posted in garten und haus, geld 
|

tagged effizientes bauen, energieausweis 
|
leave a comment



preiswerte auto modelle

posted on march 27, 2018 by linda fernandez 

es muss nicht immer ein porsche oder ein audi r8 sein, denn man kann auch einen audi rs6 mieten und dann wieder zurückgeben, ohne sein halbes vermögen auf den kopf zu hauen. es gibt auch preiswerte automodelle, die super schön sind und außerdem kann man auch auf kompaktklassen wie einen golf oder andere vorführwagen zurückgreifen. dann wird man nämlich automatisch sparen.

natürlich gibt es auch in der kompaktklasse autos für kleines budget, wie zum beispiel einen dacia. solche autos sind nur leider nicht ganz so beliebt und deshalb ist es manchmal schwer einen wagen zu finden, der sowohl in die preiskategorie passt als auch schön ist. wichtig ist, dass man sich in dem wagen wohlfühlt und seine bedürfnisse genau kennt. manche sehen das auto nur als gebrauchsgegenstand an, andere hingegen wollen einen schönen vorzeigewagen und brauchen einen gewissen standard. einen besonders günstigen einstieg bekommt man mit einem citroen c5. hier kann man auf jahreswagen zurückgreifen und zahlt nicht mehr als 20.000 euro. aber auch ein volvo ist super und kostet nicht mehr als 21.000 euro. sobald ein neuwagen vom hof rollt, wird er an wert verlieren auch wenn er keinerlei schäden vorweisen kann. der wertverlust beginnt immer schnell und flacht dann nach und nach ab. der durchschnittliche wertverlust über alle pkw klassen hinweg beträgt bis zu 24 prozent, wenn man von den ersten 15.000 kilometer ausgeht und dies ist eine beträchtliche menge. danach sind es dann nur noch bis zu 6%. schnäppchen gibt es immer wieder und wer wirklich einen teuren mercedes oder einen porsche haben will, hat auch immer noch die möglichkeit auf gebrauchtwagen zurückzugreifen. schnäppchen alarm gilt meistens aber nicht bei modellen aus zuffenhausen, denn einer 911er als neuwagen ist und bleibt der traum vieler leute und vor allem männer. ein porsche dieser art kostet um die 160.000 euro und das können sich leider nur die wenigsten leute leisten. sportwagen sind immer teuer und auch ein slk kostet stolze 40.000 euro. wer eine etwas billigere variante möchte, kann auch auf ford zurückgreifen und einen jahreswagen für etwa 42.000 euro kaufen. bei einem bmw z4 muss man etwa 39.000 euro investieren und beim audi ebenfalls knapp 40.000 euro auf den tisch legen. wie man sieht sind all diese wagen teuer, jedoch geht nichts über den porsche.



posted in fahrzeuge 
|
leave a comment



etwas besonderes und das für jeden tag

posted on november 30, 2017 by linda fernandez 

was bin ich für ein glückspilz? wie lange habe ich gesucht und doch nie das richtige gefunden. kennt ihr das? problem sexy unterwäsche? es zwickt und zwackt. man versucht verführerisch und leicht verrufen zu wirken, etwas mehr haut zeigen und dennoch darf es nicht peinlich wirken. diesen moment wirklich zu genießen, wo du von deinem partner aus deiner jeans geschält wirst und dann in seine augen schaust und seine gier und lust erkennst. was habe ich in der vergangenheit für klimmzüge zwischen moderaten preis und guter qualität gemacht. meine wäsche sollte nicht billig sexy wirken, gleichzeitig aber auch bequem sein. entsprechende produkte empfand ich bisher als zu teuer und somit für den täglichen bedarf, kaum zu finanzieren. doch nun bin ich endlich fündig geworden. bei inundies.de habe ich die wäsche von manstore entdeckt. sexy, süß, verführerisch.

ob als tower string oder der leicht durchsichtige micro pants. die kollektion manstore m107 ist der absolute hingucker. mein partner liebt diese wäsche. sie lässt sich bequem und locker tragen. kein einschnüren und kein abdrücke. ich war so aufgeregt als das erste päckchen endlich da war und ich mich sofort in schale geschmissen habe. viel zu lange dauerte die zeit, bis mein partner endlich zu hause war und wir bei einem guten glas wein und leiser musik den tag revue passieren ließen. innerlich war ich im wahrsten sinne des wortes zum bersten gespannt. aber ich wollte auch den abend so “normal” wie möglich gestalten, damit er keinen verdacht schöpft. als wir uns irgendwann endlich in den armen lagen und unsere küsse immer fordernder wurden, war es endlich soweit. langsam wurde mir meine jeans abgestreift. ich werde diesen blick in seinen augen nie vergessen. gierig und fordernd betrachtete er das knappe schwarze. der leicht durchsichtige stoff, unter dem sich meine lust unübersehbar bemerkbar machte. nicht zu viel verratend und zeigend, und doch wissend was das auf einem zukommt. es war eine unglaubliche nacht, die wir gemeinsam erlebt haben. und von der sekunde an war mir klar, dass dieser kleine pants nicht das einzige underwear von manstore in meiner schublade sein wird.

inzwischen hat sich meine schublade gut gefüllt. auf www.inundies.de finde ich immer das passende stück für mich und meinen partner. ich trage diese wäsche nicht nur privat für heiße abende, sondern auch im business oder beim sport. die geniale passform verursacht kein rutschen oder zwicken. alles sitzt da wo es hingehört und dennoch wirkt man im entscheidenden augenblick erotisch und sexy. und so fühlt man sich einfach wohl.

das jahr neigt sich dem ende, viel zu schnell wird die vorweihnachtszeit losgehen und auch wieder vorbei sein. aber zu wissen, dass ich schon jetzt mit dem trend 2018 und manstore m103 voll auf kurs liege, lässt meine vorfreude auf viele gemütliche winterabende steigen. 



posted in nähen 
|
leave a comment



der einfache einbau von led spots

posted on november 23, 2017 by linda fernandez 

das einbauen und anbringen von led spots und led leuchten mag auf den ersten blick schwerer erscheinen als es eigentlich ist. wenn man sich zuvor ein wenig informiert, wird das alles gar nicht so schwer sein und man kann ganz einfach alleine seine neuen leuchten anbringen. viele haben alleine schon angst vor dem gedanken, dass man leds selbst anbringen muss. arbeiten an der elektrik im haus gehören auch generell in die hände eines fachmanns, allerdings kann man manche dinge auch wirklich alleine machen und muss nicht immer gleich auf professionelle hilfe zurückgreifen.  
im internet gibt es verschiedene bezeichnungen, die jedoch stets die gleiche bedeutung haben. besonders oft liest man auch über einbaustrahler, deckenspots, led panel deckenleuchte oder einbauleuchten – gemeint sind damit aber immer die ganz normalen led spots. es gibt ganz viele unterschiedliche merkmale und technische eigenschaften, die man vor dem kauf einer led näher betrachten sollte, damit man ein wenig ahnung von dem hat, was man kauft. jeder hat ein anderes befinden, wenn es um die helligkeit und lichtwärme geht. demnach sollte man sich die spots auch immer einmal in echt anschauen, weil sie auf bildern ganz anders aussehen können. merkmale wie lumen, kelvin, einbautiefe, einbaudurchmesser und farbe sollte man immer vorher kennen und checken. glaseigenschaften gibt es übrigens auch verschiedene, da man sich zwischen satiniert und klar entscheiden muss. das wichtigste ist die leistung, die in lumen angegeben wird. was früher eine 40 watt glühbirne war, ist heute eine 7 watt led leuchte. leds haben generell einen viel geringeren stromverbrauch und arbeiten demnach viel effizienter. die wattzahl der led leuchte gibt eine auskunft über die helligkeit, allerdings ist der wert nicht wirklich aussagekräftig. der lichtstrom der lampe wird in lumen bemessen und dies ist ein indikator für die lichtintensität. lumen gibt die gesamte lichtmenge an, die eine rundumstrahlende lampe abgibt. die farbtemperatur wird in kelvin angegeben und man kann sich demnach entscheiden, ob man ein kaltes oder warmes licht haben möchte. je höher der wert desto kühler ist das licht. es wird empfohlen, dass man auch warmweiße lichter zurückgreift, weil dies sehr natürlich wirkt. wenn man dann soweit ist und den led spot verbauen möchte, sollte man auch noch die genauen maße kennen und sich vorher gedanken darüber machen wie viele spots verbaut werden sollen und wie diese im raum verteilt werden. bei schlafräumen sollte man immer eine gleichmäßige beleuchtung auswählen.




posted in garten und haus 
|
leave a comment



audi r8 – spaß auf deutschlands straßen

posted on august 22, 2016 by linda fernandez 

in deutschland sieht man mittlerweile in jeder stadt unzählige porsches und sonstige sportwagen. langsam aber sicher ist es schon kein exklusives fahrgefühl mehr, wenn man sich mit einem solchen gefährt auf den straßen befindet. wer es aber dann doch noch etwas hochklassiger haben möchte, der kann sich jederzeit luxusautos mieten.

ob man nun einen audi r8 mieten oder nur einmal probefahren möchte – das gefühl wird gleich ein ganz anderes sein, als wenn man „nur“ in einem porsche sitzt. der r8 ist in deutschland seit 2007 sehr beliebt und krönt mit seiner existenz die komplette entwicklung der deutschen marke, die auf der ganzen welt berühmt ist. audi selbst ist nach dem krieg kurz vom markt verschwunden, konnte dann aber ab 1965 wieder alle in seinen bann ziehen. heute umfasst die marke im bereich automobil fast alles, was die zielgruppe hergibt. ob man nun einen schicken kleinwagen oder einen luxuriösen sportwagen will – bei audi bekommt jeder geschmack genau das richtige geboten. aller spätestens mit der v10 variante konnte sich audi endgültig auch im luxus-sektor etablieren. für schlappe 180.000 euro bekommt man ein sportliches coupé, mit dem man auch neben den ganzen porsches noch deutlich bemerkt werden wird. vor allem der 5,2 liter motor ist ein highlight, der er ist in diesem geschoss mittig angeordnet und versorgt es mit ausreichend power für eine sportliche fahrt. nach dem facelift im letzten jahr heißt der r8 nun „plus“, den man aber nicht mehr als cabrio erwerben kann. dieser wird fast komplett von hand gefertigt und wird standardmäßig mit einer siebenfang-schaltung geliefert. im vergleich zu vielen anderen sportwagen ist diese schaltung durchaus fortschrittlich und ermöglicht ein noch besseres fahrvergnügen. diese power überträgt sich natürlich auch auf den körper, doch die eng anliegenden schalensitze sorgen dafür, dass man auch bei hohen geschwindigkeiten in den kurven noch sicher und fest im sitz hängt. allgemein lässt sich aber sagen, dass der r8 auch den einen oder anderen mangel hat. so fehlt der startknopf ebenso wie die neumodischen assistenzsysteme, was vor allem bei aston martins schon zum standard gehört.
dafür glänzt audi mit features wie einer einparkhilfe mit kamera, die man sich aber einen stolzen aufpreis von 1600 euro kosten lassen muss. auch andere extras wie fernlichtassistenten oder den tempomat bekommt man nur, wenn man zusätzlich geld auf den tisch legen kann. fakt ist aber auch, dass man sich ohnehin nur einen r8 kauft, wenn man das nötige kleingeld hat. es wird wohl kaum einen käufer geben, der bei einer solchen karosse nur die standardmäßige variante ohne extras nimmt.



posted in fahrzeuge 
|
leave a comment



stadtführungen berlin prenzlauer berg

posted on january 24, 2016 by linda fernandez 

der berliner stadtbezirk prenzlauer berg ist der zusammenschluss der bezirke pankow, weißensee und prenzlauer berg. man redet von einem der dicht besiedelten stadtbezirke von berlin. früher fand man hier insbesondere arbeiterfamilien, allerdings auch kinder. heute leben vermehrt studenten und akademiker sowie großfamilien in dieser gegend. online stadtführungen berlin prenzlauer berg das stadtnetz ist hier besonders gut ausgebaut, weshalb man auf schnellstem wege alle krankenhäuser, einkaufszentren und sehenswürdigkeiten erreicht. die landsberger allee kann man immer benutzen, um schnell aus der stadt raus zu kommen. u- und s-bahnen fahren einen auch innerhalb berlins so ziemlich überall hin. reisebusse bringen die touristen immer in den bezirk prenzlauer berg, da man hier unglaublich viel erleben kann. am kollwitzplatz sollte man auf jeden fall mal aussteigen und sich die reizvolle gegend in ruhe anschauen. die kastanienallee bietet besonders viele boutiquen, lokale und friseursalons. in das 103 sollte man beispielsweise mal gehen, da man hier eine mischung aus lounge, bar und restaurant hat. zudem liegt es an der ecke zur zionskirchstraße, die immer gut besucht ist. in der stargarder straße kann man ebenfalls viele schätze entdecken. besonders schön ist die kulturbrauerei. hier erwacht das leben nicht erst in der nacht, da das lokal immer geöffnet hat. etwas ruhiger geht es dann am kollwitzplatz, da die wohnkosten hier recht hoch sind. nicht jeder kann sich diese gegend leisten. hier war auch schon bill clinton, als er berlin besucht hat. in ein paar häusern weiter wohnt außerdem der bundestagspräsident wolfgang thierse sowie joschka fischer. der stadtteil prenzlauer berg erlebte einen riesen aufschwung. noch 1875 standen hier viele mühlen und ziegeleien, bis dann wohnungen für die großen menschenmassen geschaffen wurden. prenzlauer berg war demnach der inbegriff für menschenunwürdiges leben. das kann man auch daran erkennen, dass in den 20er jahren über 30.000 einwohner pro quadratmeter hausten. heute findet man hier sagenhafte platzverhältnisse vor, die in anderen städten nicht bezahlbar wären. ein besonderes berliner wahrzeichen findet man hier auch. der dicke herrmann ist der wasserturm, der 1875 erbaut wurde und den gesamten stadtteil mit wasser versorgt. vor rund 100 jahren wurde er still gelegt, allerdings ist er seither ein beliebter treffpunkt für jugendliche. ebenfalls bekannt ist der jüdische friedhof, auf dem berühmte persönlichkeiten ihre letzte ruhe fanden. hier wird man immer noch viele bekannte namen lesen, weshalb man unbedingt mal drüber laufen sollte. die größte synagoge in deutschland kann man ebenfalls ganz in der nähe finden. sie hat die reichskristallnacht 1938 fast unbeschadet überstanden und glänzt mit ihrer stilvollen bauweise. dank der besonderen dekoration ist sie immer wieder ein wichtiger punkt für touristen. inzwischen gehört prenzlauer berg auch zu dem treffpunkt überhaupt für schwule und lesben. sie genießen das nachtleben an der kastanienallee. hier findet man auch viele geschäfte und kinos sowie theateraufführungen und museen.



posted in berlin 
|
leave a comment



alternative nachrichten blog

posted on november 20, 2015 by linda fernandez 

man liest in der heutigen zeit immer mehr von blogs, ganz egal, ob es sich um webblogs oder eigene online tagebücher handelt. blogs stehen immer noch ganz hoch im kurs. in zeiten, in denen man medien nicht mehr zu 100% vertrauen kann, wenn es um nachrichten geht, fangen immer mehr menschen an, selbst über dinge zu berichten.
alternative nachrichten blog erstellen – so geht es!

mit einem eigenen blog kann man seine ganz eigene meinung auf der ganzen welt verteilen. aus tagebüchern mutiert somit mal ganz schnell ein riesengroßes meinungsmedium. aus der virtuellen welt sind solche medien heute nicht mehr wegzudenken. im ersten schritt sollte man sich aber mal überlegen, ob man eine wirklich gute idee für einen blog hat. manche themen sind einfach nicht mehr so aktuell oder es gibt schlichtweg schon zu viele blogs. dann ist der einstieg meistens noch ein bisschen schwerer. zudem ist es wichtig, ob einen das thema selbst überhaupt interessiert. kennt man sich mit der materie des themas aus und gibt es überhaupt genug input, dass man regelmäßig etwas neues schreiben kann? diese fragen sollte man sich im ersten schritt auf jeden fall beantworten. sollte man eine dieser fragen mit „nein“ beantworten, sollte man lieber die finger davon lassen und seine zeit besser nutzen. man muss den gedanken nicht gleich komplett verwerfen, sondern kann sich eventuell einfach ein anderes thema aussuchen. zudem ist ein blog auch eine frage der zeit. man sollte mindestens einmal pro woche einen neuen artikel veröffentlichen. zudem muss ein blog über jahre hinweg geführt werden und man braucht ein bisschen geduld, wenn man erfolgreich sein möchte. zu guter letzt sollte man kein problem haben, öffentlich mit fremden menschen zu diskutieren. man wird auch immer wieder auf andere meinungen stoßen und muss lernen, sich trotz allem sachlich auszudrücken und anständige diskussionen zu führen, die nicht im chaos enden.
wenn man einen eigenen blog betreiben möchte, muss man um die 100 euro im jahr investieren. in diesen 100 euro hat man dann genügend speicherplatz und eine eigene internetadresse. das sollte für den anfang auf jeden fall ausreichen. wenn man einen eigenen blog auf einer eigenen domain laufen hat, kann man das projekt auch durch werbeanzeigen refinanzieren. hiermit sollte man aber erst einmal eine weile warten, weil die leser sonst denken, dass man einfach nur geld verdienen möchte. wer erst einmal nichts investieren möchte, der muss einen kostenfreien blog starten. man sollte aber auch bei den kostenlosen varianten das angebot genau überprüfen.



posted in blog 
|
leave a comment



der headhunter

posted on may 12, 2015 by linda fernandez 

für studenten gibt es nach der uni eigentlich nur ein großes ziel – möglichst viel geld verdienen. dabei muss man sich eigentlich über viele jahre in eine führungsposition hereinarbeiten, doch im zweifel kann man auch etwas mehr glück haben. höhere positionen gibt es nur sehr selten auf dem freien markt, denn heutzutage werden meist sogenannte headhunter auf diese positionen angesetzt. ein unternehmen kann eine personalberatung kontaktieren, wenn es eine offene stelle gibt, für die man nicht so einfach an qualifizierte bewerber gelangt. die beratung trifft sich dann mit dem neuen kunden und erarbeitet in einem ersten gespräch gemeinsam mit dem unternehmen ein anforderungsprofil für die stelle, nach dessen richtlinien der headhunter seine suche beginnen wird.
wer bei einer suchmaschine nach den begriffen „personalberatung berlin mitte“ eingibt wird sehr schnell fündig werden, doch der markt für personalberatung allgemein ist in ganz deutschland und auch international noch lange nicht ausgeschöpft. eine große personalberatung beschäftigt meist viele headhunter, wobei jeder von diesen sich nur in einem kleinen marktbereich ganz genau auskennt. das hat den vorteil, dass bei einem neuen kunden schon schnell einige kandidaten im kopf des headhunters aufblinken, die er bezüglich der offenen stelle ansprechen möchte. je nachdem, wie viele kandidaten er auf diese art und weise rekrutieren kann ist eine öffentliche ausschreibung der stelle nicht mehr nötig. wenn die erste auswahl getroffen und die bewerber eingeladen wurden kommt es oftmals zu weiteren tests, die ggf. auch einen psychologischen hintergrund haben können. einfach sind diese tests nicht, doch es geht hierbei um einen job, bei dem das jahresgehalt gut und gerne zwischen 120.000 und 150.000 euro liegen kann also sollte man schon unter beweis stellen können, dass man den anforderungen gewachsen ist.
am ende werden dem kunden nur noch die besten kandidaten vorgestellt. eine kurze auswahl reicht dann meist schon und das unternehmen kann mit den internen einstellungsverhandlungen beginnen. der headhunter streicht anschließend ein üppiges honorar ein, das im besten fall bis zu einem drittel des jahresgehalts der offenen stelle betragen kann. für die personalberatung könnte im anschluss sogar ein folgeauftrag eingehen, denn das unternehmen, von dem man den besten bewerber rekrutiert hat, hat nun natürlich auf dieser position eine offene lücke zu beklagen, die ebenfalls durch einen headhunter neu besetzt werden könnte. eine führungsposition ist jedenfalls keine leichte aufgabe, daher sollte man sich als möglicher kandidat schon im vorhinein darüber im klaren sein, ob man dieser aufgabe gewachsen ist. wenn der headhunter anruft sollte man vorbereitet sein.



posted in personalberatung 
|

tagged berlin, headhunter 
|
leave a comment



staubsauger test 2015

posted on february 26, 2015 by linda fernandez 


staubsauger zeichnen sich meistens durch eine sehr hohe lebensdauer von acht bis zehn jahren aus, allerdings muss ab und zu dann schon mal eine neuerung her, weil sich auf dem markt so einiges verändert hat. früher gab es beispielsweise keine sauger ohne beutel und heute sind diese fast nur noch auf dem markt zu finden. die technik macht immer wieder fortschritte und deshalb behalten auch nur wenige menschen ihren staubsauber über einen so langen zeitraum. aber worauf muss man beim kauf genau achten? generell ist es so, dass man sich vor dem kauf gut informieren sollte und vielleicht auch besser ein fachgeschäft aufsucht.
im handel gibt es viele verschiedene bauarten und hersteller, weshalb man schnell den überblick verliert. es ist sehr sinnvoll, wenn man sich testberichte durchliest, um ein bisschen mehr orientierung zu bekommen. es macht zum beispiel einen großen unterschied, ob man teppich oder parkett-boden hat. wenn haustiere im haushalt leben, dann braucht man einen besonders leistungsstarken sauger, damit auch alle haare aufgesaugt werden können. zu den wichtigsten merkmalen eines guten gerätes gehören die einfache handhabung, eine hohe saugleistung, ein gutes filtersystem wie der hepa-filter speziell für allergiker sowie ein gewisses staubrückhaltevermögen. zudem sollte man die saugleistung regulieren können und einen recht großen aktionsradius haben. das gesamtgewicht darf nicht zu schwer sein, insbesondere dann, wenn man in einem haus wohnt und das gerät oft die treppen hoch und runter tragen muss. die motorleistung sollte gut, allerdings nicht zu laut sein.
staubsauger test 2015
eine einfache handhabung ist bei einem staubsauger das a und o. man kann die ideale saugleistung haben, wenn das saugen dann aber eine echte qual ist, wird einem das auch nichts bringen. auf lange sicht wird man sich dann nämlich nur den rücken kaputt machen. damit das nicht passiert, muss die länge des saugrohres unbedingt verstellbar sein. die rollen sollten leichtfüßig sein und ein langes kabel ermöglicht schnellere und bessere resultate. vor dem kauf kann der sauger einfach mal im geschäft hochgehoben werden, weil man dann schnell merken wird, ob es sich um ein leichtes und handliches gerät handelt. neben den ergonomischen merkmalen sollte man auch auf das zubehör achten, da neue sauger eigentlich immer verschiedenen bürsten mitbringen, die man je nach gegebenheit einsetzen kann. ehe man eine kaufentscheidung trifft, sollte man sich überlegen, ob ein richtig großer sauger benötigt wird oder ob es auch ein kleines und griffiges gerät tut. in kleinen wohnungen, in denen sowieso kein großer aktionsradius benötigt wird, reichen auch oft schon die kleinen modelle aus.



posted in haushalt 
|

tagged sauger, test 2015 
|
leave a comment



passives einkommen ideen

posted on february 20, 2015 by linda fernandez 


die meisten menschen träumen davon, passives einkommen zu erzielen. insbesondere wenn man älter wird und auf die rente zugeht, wird vielen immer ganz unwohl, wenn sie daran denken, wie gering die rente doch ausfallen wird. im zeitalter der globalisierung lauern viele gefahren und im alter von 50 jahren muss man aufpassen, dass man nicht von der jungen generation abgelöst wird. danach ist es recht schwer einen gleichwertigen arbeitsplatz zu finden, der sowohl genügend geld als auch eine gewisse zufriedenheit mit sich bringt. dann können natürlich auch immer krankheiten oder unfälle dazwischenkommen, die das leben total verändern. plötzlich kann man am arbeitsleben nicht mehr teilnehmen und hat nur noch wenig geld zur verfügung. das aktive einkommen ist somit verschwunden und man steht mit leeren taschen da. passives einkommen ist deshalb immer eine gute sache und jeder sollte sich seine eigene strategie überlegen. wenn man es geschafft hat, erstmals passives einkommen zu erzielen, dann wird alles andere nur noch ein zusatzeinkommen sein, von dem man sich schicke dinge kaufen kann. früher musste man viel arbeiten, um auf einen gewissen monatlichen betrag zu kommen und nun läuft alles von alleine. oftmals ist es so, dass ein passiver einkommensstrom nicht unbedingt an das herankommt, was man mit seinem aktiven einkommen verdient. es macht demnach keinen sinn seine eigentliche berufung aufzugeben. wenn das passive einkommen dann mal höher ist als das aktive einkommen, kann man sich finanziell sehr frei und wohl fühlen. man müsste theoretisch nicht mehr arbeiten gehen, kann es aber trotzdem machen, um mehr geld sparen zu können. gerade, wenn man dann in ruhestand geht, wird sich das sparen auszahlen, da man dann auch im alter noch gut leben kann. in deutschland wird die staatliche rente in zukunft sehr mager sein und eine besserung ist leider nicht in sicht. natürlich wird immer wieder gesagt, dass die rente sicher ist, allerdings kann man ganz klar nicht davon leben. demnach ist es immer sinnvoll, ein passives einkommen zu erzielen. armut wird dann nämlich nie eine rolle spielen. je nachdem wie hoch die eigenen konsumwünsche sind, muss man dann nämlich auf nichts verzichten. immer mehr rentner wollen auf ihre alten tage auch noch etwas erleben und reisen, was natürlich nur dann möglich ist, wenn man das notwendige kleingeld dafür hat. hinzu kommen die ausgaben, die früher oder später mal auf jeden zukommen. dinge gehen kaputt, eine küche muss erneuert werden, das dach hat löcher – all diese dinge sind mit hohen kosten verbunden, die man sich mit der staatlichen rente sicherlich nicht leisten kann.
passives einkommen ideen
wer nicht so kreativ ist, der sollte sich im internet anschauen, wie die meisten menschen ihr aktives einkommen aufstocken. es gibt viele möglichkeiten und nicht bei allen muss zuerst viel geld investiert werden.



posted in geld 
|

tagged passives einkommen, zusatzeinkommen 
|
leave a comment



xylit kaufen – zuckersucht

posted on january 5, 2015 by linda fernandez 

viele menschen brauchen jeden tag etwas süßes, ganz egal, ob es dick macht und ungesund für die zähne ist. viele kennen aber auch noch nicht xylit – kann hiermit die zuckersucht besiegt werden?

xylit ist genauso süß wie zucker und schmeckt gut. schon seit geraumer zeit findet man es in kaugummis und anderen lebensmitteln, da man hiervon schlichtweg nicht dick wird. ob aber der austausch von zucker durch xylit der richtige weg ist, um sich von der zuckersucht zu lösen, bleibt fraglich. das verlangen nach dem süßen entsteht dadurch, weil sich der körper im laufe der zeit daran gewöhnt hat. man muss dieser sucht also eigenständig entgegenwirken und seinen zucker konsum minimieren. es gibt viele geschmacksverstärker und zuckerzusätze, die den geschmack der menschen verderben. insbesondere kinder leiden darunter, wenn diese nur sehr süße fruchtaromen zugeführt bekommen. das schlimmste an der sache ist, dass sie nicht selbst wissen, was sie sich damit antun. die eltern müssen also handeln und mehr auf frisches und gesundes essen setzen. die zuckersucht hat für kinder viele negative folgen.
xylit ist eine super alternative, wenn es darum geht, beim kochen etwas süße ins essen zu bringen, einfach mal xylit kaufen und eigene erfahrungen damit sammeln. man kann den stoff als zuckerersatz beim backen und kochen verwenden, jedoch muss beachtet werden, dass xylit ab einer menge von 0,5 gramm manchmal abführend wirkt. der körper wird sich mit der zeit aber daran gewöhnen, sodass keine probleme mehr auftreten werden. man sollte idealerweise mit gesüßten getränken oder kleinen desserts anfangen. wenn es um die menge geht, so kann der stoff genauso wie zucker verwendet werden. man substituiert also quasi den zucker gegen xylit und wird staunen, wie gut das essen damit schmecken wird. das beste an der sache ist, dass man dann auch überhaupt kein schlechtes gewissen mehr haben muss, weil man mit xylit nicht zunehmen wird. wer hunde zuhaue hat, muss allerdings sicher gehen, dass diese nichts von dem gekochten oder gebackenen abbekommen, da der organismus von tieren anders auf solche stoffe reagiert.
ein weiterer positiver aspekt ist, dass xylit gut für die zahngesundheit ist. es gibt mittlerweile so viele studien darüber, dass der stoff gegen karies wirkt und diesen reduzieren kann. selbst das kauen von kaugummis wird helfen. besonders interessant ist die erkenntnis, die erst kürzlich erlangt wurde. wenn schwangere kaugummis mit xylit kauen, wird dies dazu führen, dass das risiko des kindes, an karies zu erkranken, um ein vielfaches verringert wird.
im großen und ganzen kann demnach nur positives über den neuen süßmacher gesagt werden. jeder sollte aber eigene versuche starten und sich selbst überzeugen.



posted in zucker 
|

tagged xylit 
|
leave a comment



moringa stenopetala saatgut

posted on december 29, 2014 by linda fernandez 

moringa oleifera ist ein begriff, dem wahrscheinlich immer noch viel zu vielen menschen ein fremdwort ist. dabei zählt die pflanze zu den gesündesten bäumen überhaupt und sollte demnach von jedem verzehrt werden. nicht ohne grund sprechen auch die meisten vom wunderbaum oder einem heilenden baum. eigentlich sind alle bestandteile unheimlich gesund und haben eine heilende wirkung. die blätter können beispielsweise roh oder getrocknet gegessen werden und bringen eine antioxidative wirkung mit sich. diese ist so hoch wie bei keinem anderen natürlichen mittel. die pflanze kann in einem monat bis zu 30 cm wachsen und ist demnach nach einem jahr schon um die vier meter groß. prinzipiell können dann alle teile genutzt werden. beheimatet ist der baum in indien, wo das wundermittel schon lange genutzt wird und den menschen in vielen situationen geholfen hat. moringa gilt generell als nährstoffreichste pflanze überhaupt, weil ganze 18 der 20 aminosäuren enthalten sind, die unser körper tagtäglich benötigt, um gut funktionieren zu können. für den sauerstofftransport sind sie unglaublich wichtig und auch das gehirn braucht viele davon, um richtig arbeiten zu können. freie radikale werden durch antioxidantien abgewehrt, die ebenfalls mit moringa eingenommen werden. freie radikale sind oft auslöser für gewisse krankheiten, weshalb es unglaublich wichtig ist, dass der körper gegen diese vorgehen kann. sie entstehen vor allem durch eine einseitige ernährung, den konsum von alkohol und zu wenig bewegung.
der orac wert gibt an, zu welchem grad ein freies radikal gehemmt werden kann. dank diesem wert kann man quasi messen, welches freie radikal in welchem ausmaß gehemmt werden kann. bei einem besonders hohen wert ist die schützende wirkung vor zellschäden enorm groß. moringa hat einen wert von 46.000 orac, was wirklich verblüffend ist. moringa samen enthalten sogar diverse stoffe, die wasser von grund auf reinigen können. gerade einmal 0,2 gramm moringa samenpulver reicht aus, um 1 liter wasser komplett rein zu bekommen.
man kann moringa entweder selbst anpflanzen, um von den einzelnen bestandteilen zu profitieren oder aber einfach fertigen tee kaufen. wer sich einen frischen tee oder salat machen möchte, kann sich samen im internet bestellen und muss dann einfach nur noch kurz warten, bis sich die pflanze weit genug entwickelt hat. man benötigt einfach einen topf, der mittelgroß ist und eine mischung aus erde und sand. danach setzt man die samen mitteltief in die erde und stellt den topf an einen warmen platz, an dem auch mal ein paar sonnenstrahlen am tag vorhanden sind. auf diese weise kann eine moringa pflanze besonders schnell gezüchtet werden. hier können sie moringa stenopetala saatgut erwerben.



posted in pflanzen 
|

tagged moringa 
|
leave a comment



babybett kaufen

posted on september 17, 2014 by linda fernandez 

sobald ein neugeborenes baby zur welt gekommen ist, benötigt es auch ein eigenes bett. der zeitpunkt, an dem es alleine in seinem bett schläft, wird zumeist individuell entschieden. so regeln manche frischgebackene eltern dies zunächst in der anfangsphase so, dass der nachwuchs im elternbett mitschläft und erst zu einem späteren zeitpunkt im eigenen babybett schläft. doch bevor so ein bett gekauft wird, gibt es einige wichtige punkte, die beachtet werden müssen, um es dem baby so sicher und komfortabel zu machen.
das gitterbett – welche voraussetzungen muss es erfüllen?
das wohl am häufigsten gewählte modell eines babybettes ist sicherlich das gitterbett. in diesem kann das baby die ersten zwei bis drei jahre lang schlafen, danach sollte jedoch ein größeres altersgerechtes bett gekauft werden. es sollte darauf geachtet werden, dass das gitterbett stabil und robust ist. zudem dürfen keine scharfen kanten vorhanden sein, da sonst verletzungsgefahr besteht. des weiteren sollten keine erklimmbaren gegenstände im bett sein, da es sonst sein kann, dass das baby versucht hinauszuklettern und auch hier kann es sich, zum beispiel bei einem sturz, schnell verletzen. die standardgröße eines gitterbettes ist 140 x 70 cm, betten mit einem kleineren maß sollten nicht gekauft werden. wichtig ist auch, dass die einzelnen sprossen nicht zu weit auseinanderliegen. auch die wahl der richtigen matratze ist sehr wichtig, damit der nachwuchs ruhig schlafen kann. häufig werden matratzen gewählt, die aus schaumstoff bestehen und kleine löcher haben, diese bewirken, dass das kind atmen kann, auch wenn es auf dem bauch liegt. für zusätzlichen schutz sorgen zudem polster, die wahlweise am kopfende oder auch an jeder seite des bettes angebracht werden, damit sich das kind beim toben nicht an den gittern stoßen und verletzen kann. gerne greifen eltern auch für die ersten monate auf einen stubenwagen zurück!

sie möchten ihre zwillinge mit einem zwillingsstillkissen stillen, dann gibt es hier ein gutes angebot oder wollen sie doch lieber mit mobil sein, dann schnell mal alle aktuellen zwillingskinderwagen auf einen blick checken.

weitereführende tipps für alle eltern

alles für den perfekten kindergeburtstagskuchen
überblick über laufräder, zb puky wutsch
dammmassage – hilft sie um einen dammschnitt zu verhindern?
tiere häkeln
weihnachtsgeschenkidee – spielküche
feiertage im oktober




posted in garten und haus 
|
leave a comment









search for:



 

archives

december 2020
may 2019
april 2019
july 2018
may 2018
march 2018
november 2017
august 2016
january 2016
november 2015
may 2015
february 2015
january 2015
december 2014
september 2014



meta

log in









					brenham information				



					proudly powered by wordpress.				






