







the biggest secret forum - new world order, conspiracy, ufo







the biggest secret forum








 featured link: 
	 
3rd dimension 






 free yourself of the new world order!











home nl
home e
forum
nieuws
archief
foto album
links





voor lekkere midi-music
selecteer een titel




--- relaxing ---
enya tune
tubular bells
deer hunter theme
fragile
--- meditative/ambient ---
time-ing
float-ing
x-ing
--- shamanic ---
animal song
song of the wolf
rainmaker
brave warrior
--- sharpening ---
birdland
paladium
don grolnick
heavy metal bebop
romantic warrior
footprints
nardis
miles beyond
--- groovy ---
nightwanderer
what's going on
get up, stand up
jammin
dreamy
igy
--- techno/dance ---
children
no good start the dance
one love
u got 2 let the music
--- pop/rock ---
duke's end
frame by frame
discipline
blade
blue monday
it's my life
--- classical ---
gaspard de la nuit
arabesque
footprints in the snow
reverie
rachmaninov, conc no. 1


meer titels



stuur een inzending.











stuur deze pagina
aan een vriend!

klik hier of op de et.

als 't niet automatisch
wordt ingevoegd,
kopieer + paste dan s.v.p.
de volgende url:
www.thebiggestsecret.org















english speaking visitors 
click here!






nukes... de enige weg naar "respect"?
		
		door daryl cagle





lees het laatste nieuws in het forum.




check het laatste nieuws & updates



mad, bad,or just prepared
to go where others fear to tread?


welkom bij deze club.

naar ons beste weten is dit de eerste nederlandstalige website die online is gegaan, die over onderwerpen als de nwo, 
conspiracy (komplot-"theoriën"), ufos, e.d., handelt, en een ontmoetingsplaats biedt waar over deze onderwerpen van 
gedachten kan worden gewisseld.
 
op de site en in ons forum zul je ook veel engelstalige artikelen en nieuwsberichten vinden. 
aangezien wij ook onze engelstalige bezoekers zo goed mogelijk van dienst willen zijn, zijn alle hoofdpaginas van deze site 
in het engels opgesteld, behalve als het om een artikel in het nederlands gaat.

je kunt hier ook veel relevante links vinden, naar engelstalige maar ook zoveel mogelijk nederlandstalige websites die 
op dit gebied actief zijn.

wij hebben voor deze website een naam gekozen die ons enerzijds toepasselijk leek en anderzijds ook de eer geeft 
aan de schrijver david icke, die met zijn werk baanbrekend is geweest en nog steeds is. zijn boek  
"the biggest secret" kan worden gezien als een mijlpaal, 
waarmee hij erin geslaagd is een ongeëvenaard aantal mensen bewust te maken van zeer relevante maar ook controversële 
informatie omtrent wat er gaande is in de coulissen van belangrijke gebeurtenissen in de wereld.
we beogen hier zoveel als mogelijk is nieuwe ontwikkelingen te presenteren.

opmerkingen, discussies en aanvullingen graag in het forum.
voor de sceptici: wij gaan geen discussies met jullie aan.
dit heeft namelijk geen zin omdat jullie er op uit zijn de onderwerpen, die hier geplaatst worden, onderuit te 
halen zonder zelf met relevante kennis of argumenten te komen. dit behoort tot een van de 'glorieuze' kenmerken 
die ons zijn toebedeeld als nederlander (de ontkenners bij uitstek). daar lopen er genoeg van rond. 
so take a hike (opzouten dus).

condemnation without investigation is the
highest form of ignorance. 
- albert einstein.
with knowledge we find truth
with truth we find freedom!

we welcome also our non dutch speaking visitors.
partly we will publish here important articles, links and news in english.
hope you like it here.



"look, it's real simple.
we lie to you and if you don't believe us
we lie to you some more 
and if you still don't believe us
we go ahead and do it anyway."

"quite right, george."





introductie voor deze site.
door david icke.



hoofd menus.
forum
nederlands/engels forum over de nwo, ufos, aliens,
               illuminati, esp / psi, god, religie, 
			   alternatieve wetenschap en technologie, 
               sacred geometry, merkaba, vrijheid, en nog veel, veel meer...
nieuws.
nieuws over de nwo en aanverwante onderwerpen. 


het laatste nieuws wordt gepost in het forum.

zie voor een compleet overzicht van de meest recente nieuws topics de nieuws pagina.


archief.
vele files over de nwo en aanverwante zaken.


laatste 5 archief items:
origins of the bilderberg meetings
etymological meaning of devil
rebuilding americas defenses
chemtrails acknowledged
hoe staalbaron thyssen en grootvader bush hitler groot maakten.


foto album
niet te missen!!


enkele voorbeelden:

new world order





temple pannetier-grand orient, france.



structure of freemasonry chart.



pentagon facade virtually intact.




ufos & ets





las vegas 2004.



chile et, 2004.



roswell alien prop





links
links naar informatie over de nwo, ufos, aliens, illuminati, esp / psi, god, religie, het bovennatuurlijke, buitengewone, 
alternatieve wetenschap en technologie, sacred geometry, merkaba, vrijheid, en nog veel, veel meer..







reacties


indien je een reactie, artikel, of foto wenst in te zenden, dan kun je dat doen door een email 
te sturen naar  (vervang "-a-" door "@").
als je een artikel of foto instuurt dat/die niet van jouwzelf is, 
noem dan indien mogelijk de bron ervan (d.w.z. de oorspronkelijke url, auteur of organisatie). 
dit in verband met copyright regels in het kader van "fair use" (aanvaardbaar gebruik) van bestanden.


stuur foto en text files s.v.p. in de oorspronkelijke vorm. files zoals .doc, .zip en .tar 
documenten zullen niet worden geopend en automatisch worden gewist. suspecte urls zullen 
niet worden bezocht.

bedankt! 


totaal aantal bezoeken aan deze website:



fair use notice:

this site contains copyrighted material, the use of which has not always been specifically authorized by the 
copyright owner. we are making such material available in our efforts to advance understanding of environmental, 
political, human rights, economic, democracy, scientific, and social justice issues, etc.. we believe 
this constitutes a "fair use" of any such copyrighted material as provided for by french legislation, in the 
"code de la propriété intellectuelle" (partie législative), première partie, livre ier, titre ii, chapitre ii, 
article l. 122-5, alinéa 3 (see 
http://www.legifrance.gouv.fr/waspad/uncode?code=cprointl.rcv 
or http://www.celog.fr/cpi/lv1_tt2.htm ). 
if you wish to use copyrighted material from this site for purposes of your own that go beyond 
"fair use", you must obtain permission from the copyright owner.


notice sur l'utilisation des images et textes, et leurs droits d'auteur:

ce site contient des oeuvres protégées par des droits d'auteur, dont l'utilisation n'a pas dans tous les cas explicitement 
été permise par le propriétaire de ces droits. nous rendons ces oeuvres disponibles dans le cadre de nos efforts 
de faire avancer et progresser la connaissance et compréhension dans les domaines de l'environnement, la politique, 
les droits de l'homme, l'économie, la démocratie, la science, la justice sociale, etc... 
nous estimons que ceci est en parfait accord avec les lois françaises en vigueur, comme défini dans le 
"code de la propriété intellectuelle" (partie législative), première partie, livre ier, titre ii, chapitre ii, 
article l. 122-5, alinéa 3 (voir  
http://www.legifrance.gouv.fr/waspad/uncode?code=cprointl.rcv 
ou http://www.celog.fr/cpi/lv1_tt2.htm ). 
si vous voulez utiliser des oeuvres protegées par des droits d'auteur pour un but personnel qui dépasse le 
contexte prévu par la loi, vous devez obtenir pour cela une permission du  propriétaire de ces droits.



naar boven aan de pagina.



















[ home nl | home e | forum | 
nieuws | 
archief | foto album | 
links ]


www.thebiggestsecret.org


copyright © 2002-2007 thebiggestsecret



