







maytte
















































        saltar al contenido
      














abrir menú
cerrar menú























































        blog
      



        tienda
      









iniciar sesión
cuenta














0


















0








                    escribele a maytte
                  






































abrir menú
cerrar menú

























        blog
      



        tienda
      









iniciar sesión
cuenta














0


















0








                    escribele a maytte
                  

















                  blog
                





                  tienda
                





iniciar sesión
cuenta










































                escribele a maytte
              

















libros digitales






tienda






















































































































































































terapias






tienda
















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































libros en papel






amazon





















amazon







amazon







amazon




















amazon







amazon







amazon




















amazon







amazon







amazon






















video de esta semana

todo cambio, requiere desarrollar la capacidad de soltar y dejar atrás, de tener la flexibilidad para adaptarnos a nuevas condiciones o circunstancias, para comenzar una nueva situación o etapa de la vida. a través de estos procesos difíciles y a veces dolorosos, podemos fortalecernos, aprender, crecer, ajustar la forma en la que interpretamos la vida, descubrir y desarrollar nuevos talentos o capacidades, y alcanzar la madurez que nos permita construir una mejor calidad de vida.

 














blog






blog





















5/02/2025





la importancia de la generosidad



5/02/2025




en estos tiempos tan materialistas y convulsionados por los cambios, la ambición de poseer y la necesidad  de encontrar seguridad, hacen que el temor, el egoísmo, la envidia, la venganza, la mentira, la indolencia, la violencia…se desaten dentro de la mayoría de las personas, haciendo que su comportamiento equivocado sea la causa que mantiene y acrecienta el malestar general…
leer más →



5/02/2025












    ver todos los artículos
  



 














conversaciones con maytte

el amor es un sentimiento limpio y espontáneo que no se puede inventar o manipular. no podemos forzar a otra persona a querernos, pues si lo convenciéramos seguramente no recibiríamos amor verdadero, sino más bien una mezcla de sentimientos encontrados que terminarían por agotar la relación.

 




    ver todas
  














meditaciones con maytte

en esta meditación para aceptar los cambios, maytte nos guía para que seamos capaces de aceptar los cambios que se presentan en nuestra vida, con serenidad y abiertos a buscar y reconocer todo lo positivo que traen para nosotros. la practica de la meditación, no solo nos ayuda a canalizar el estrés, sino que también nos ayuda a recuperar la claridad mental, la salud emocional y a experimentar la sensación de sentirnos mas seguros y conectados con el ritmo positivo de la vida.


    ver todas
  














podcast - meditaciones con maytte



 














podcast - conversaciones con maytte



 




















 



































































