



guts of darkness › les archives du sombre et de l'expérimental : rock, jazz, progressif, metal, electro, hardcore, classique...

















guts of darkness
les archives du sombre et de l'expérimental : rock, jazz, progressif, metal, electro, hardcore, classique...




            thème clair
        
mardi 18 février 2025 | 3 membres connectés



artistes
                14750 

chroniques
                23899 

styles
                126 

labels
                6063 




articles
                469 

forums
                23221 

commentaires
                183355 













serveur discord guts of darknessguts se dote d'un serveur discord pour augmenter l'interactivité et les discussions sombrex :  
rejoignez nous en cliquant sur ce lien.  
merci, pour la fluidité des échanges de conserver le même pseudo que sur le site.
guts sessions


pokemon sothoth #6 : le crust punk
📅 jeudi 20 février à 21h | avec poky et yog


la "scène" rap alternatif française
📅 vendredi 07 mars à 21h | avec (n°6) et dimegoat


quizz black metal
📅 mercredi 12 mars mars à 21h | avec comme candidats amduscias et stéphane.


suivez nos sessions en live sur twitch ou en différé sur youtube !les dernières chroniquesthe oppositionbreaking the silencepar shelleyan, hier à 22h301981 • album studionino sablesedate ⊚ seducepar shelleyan, il y a 2 jours2022 • album studiomanic street preacherslifebloodpar shelleyan, il y a 2 jours2004 • album studiothe waterboysfisherman's bluespar dioneo, il y a 3 jours1988 • album studiopitchshifterindustrialpar pokemonslaughter, il y a 3 jours1990 • album studiotrisomie 21chapter iv - le je-ne-sais-quoi et le presque rienpar raven, il y a 3 jours1986 • album studioorcus nullifycreatures of the wheelpar shelleyan, il y a 3 jours2023 • album studioveil vitricveil vitricpar shelleyan, il y a 5 jours2016 • mini albummeshell ndegeocellocomet, come to mepar dioneo, il y a 5 jours2014 • album studiokatarzian5par dioneo, il y a 5 jours2021 • album studiooranssi pazuzumuuntautujapar rastignac, il y a 5 jours2024 • album studiofka twigslp1par dioneo, il y a 5 jours2014 • album studiogravaweight of a godpar shelleyan, il y a 6 jours2022 • album studiothe tear gardenthe last man to flypar shelleyan, il y a 7 jours1992 • album studionear death conditionevolving towards extinctionpar dimegoat, il y a 7 jours2014 • album studiooranssi pazuzuvalonielupar rastignac, il y a 7 jours2013 • album studiothe bodyno one deserves happinesspar raven, il y a 7 jours2016 • album studiovai-te foderpoçopar nicko, il y a 8 jours2017 • album studiomardukbeast of preypar nicko, il y a 8 jours2024 • album livelala &ceeverything tastefulpar dioneo, il y a 8 jours2021 • album studiodvě sluncegas gaspar dioneo, il y a 8 jours2024 • album studiobruce springsteendarkness on the edge of townpar raven, il y a 8 jours1978 • album studiobitter fruitit gets worsepar shelleyan, il y a 9 jours2014 • album livekatatoniabrave murder daypar pokemonslaughter, il y a 9 jours1996 • album studioewan maccoll / a. l. lloydblow boys blow. songs of the seapar dimegoat, il y a 9 jours1960 • album studiotraffictrafficpar nicko, il y a 10 jours1968 • album studiochris watsonoutside the circle of firepar dimegoat, il y a 10 jours1998 • album studiocurtis mayfieldthere's no place like america todaypar dioneo, il y a 10 jours1975 • album studiocurtis mayfieldcurtis/live!par dioneo, il y a 10 jours1971 • album livehigh visguided tourpar dimegoat, il y a 10 jours2024 • album studiotoutes les chroniques | tous les articlesvoir toutes les actualités 



recherche



contient
commence par






 artistes
             objets
             tags
             line ups
             labels
             articles
        




accès membre : connectez-vous !identifiantmot de passe   votre navigateur doit accepter les cookies.
devenir membre (déjà 8753 membres inscrits)
j'ai oublié mon mot de passe
vous écoutez quoi là ?klozera récemment écoutéfange › privationdites-nous ce que vous écoutez en ce moment en cliquant sur  sous la pochette d'un disque.liste dernières écoutes...
le coup de maîtrethe monad of creationavec mournful congregation, on rentre définitivement dans la sphère "haut de gamme" du doom extrême. terminé les petits groupes gogoth tristounets,... lire la suite...le coup de coeuruncivilizedfrustration vient de produire un nouvel opus, il serait peut-être temps que je parle du précédent, non ? si le premier véritable lp s’appelait ‘relax’... lire la suite...le coup de pouceraging silenceuriah heep continue son bonhomme de chemin dans les années 80 avec un nouvel album, "raging silence", faisant suite à "equator", sorti quatre ans plus... lire la suite...le coup de gueulesongs for the gothic peoplesaut temporel de 1999 à 2023… qui me replonge moi aussi en 2000 quand on tentait de nous enfiler the 69 eyes comme le groupe goth de chez goth… mais n... lire la suite...


faire un don...
vous pouvez nous aider à faire vivre guts of darkness en faisant un don à notre association.

guts sessions 








contenus
page d'accueil
actualités
chroniques
articles / interviews
contact / qui sommes nous ?




accès par
groupes / artistes
styles musicaux
labels
pays
tags




lecture orientée
dernières chroniques
notre sélection
chroniques les moins lues
chroniques les plus lues




communauté
annuaire des membres
vos commentaires
vos écoutes
forums de discussion




ailleurs sur la toile
fils rss
god sur twitter
god sur facebook
god sur instagram
god sur youtube
god sur twitch
déclarer un bug sur github






© 2000 - 2025 guts of darkness › les archives du sombre et de l'expérimental (v20241229).
page restituée en 0,0439 s.             

guts of darkness est un webzine musical, la présence ainsi que le
            contenu de telles chroniques, articles et interviews n'est le reflet
            d'aucun parti politique, idéologie, religion ou courant de pensée de
            la part de la rédaction. les contenus artistiques présentés, leurs
            textes et artworks n'engagent que leurs auteurs. notre démarche
            relève strictement de la critique et analyse musicale et culturelle,
            y compris dans la forme fictionnelle (ou auto-fictionnelle) utilisée
            parfois par nos chroniqueurs, dont les textes sont la propriété
            intellectuelle exclusive.

 
 





