


homepage — italiano













vai al contenuto
vai alla navigazione del sito






camera di commercio di genova
seguici su




facebook





twitter





youtube






cerca nel sito





searchtoggle navigation







chiudi





la cameracontatti e chi siamo





avviaun'impresa





gestiscila tua impresa





promuovila tua impresa





innovala tua impresa





tutelaimpresa e consumatore





emergenzealluvioni e calamità













tu sei qui:


home








condividi




facebooktwitterlinkedinemail






attiva condividi









homepage

https://www.ge.camcom.gov.it/it
https://www.ge.camcom.gov.it/@@site-logo/logo-bianco.svg


homepage














azioni sul documento


stampa






pubblicato il
21/01/2019
    —
  

ultima modifica
03/12/2024






















fino al 31 luglio 2025: apertura iscrizioni registro imprese storiche per le imprese centenarie nel 2024



unioncamere ha riaperto i termini per l’iscrizione nel registro. le domande possono essere presentate entro entro il 31 luglio 2025  per tutte le imprese che avranno maturato i 100 anni al 31 dicembre 2024.














31 gennaio via alla campagna di comunicazione suap



la nuova campagna 2025 dedicata al lancio e alla diffusione delle attività legate allo sportello suap , lo sportello unico attività produttive, è basata sulla presentazione del servizio dedicato all’interoperabilità.














pid-next: first assessment digitale e orientamento



dal 16 dicembre 2024 al 18 febbraio 2025 si possono presentare le domande per usufruire del servizio di first assessment e orientamento














13 giugno: regione liguria, sistema camerale e associazioni di categoria presentano "bottega ligure", il nuovo marchio di qualità per le imprese con almeno 30 anni di attività



le imprese liguri del commercio con almeno trent'anni di attività continuativa potranno richiedere il marchio "bottega ligure", il nuovo riconoscimento con cui regione liguria, in accordo con il sistema camerale ligure e le associazioni di categoria del settore, valorizza gli esercizi storici e di prossimità quali luoghi di incontro, di servizio e presidio sociale ed urbano del territorio ligure, imprescindibili per la vivibilità dei centri urbani. a presentarlo, presso la sala trasparenza di regione liguria, l'assessore regionale allo sviluppo economico alessio piana, il segretario della camera di commercio di genova maurizio caviglia, in rappresentanza anche della camera di commercio riviere di liguria, il vicepresidente vicario di confcommercio liguria alessandro cavo e il direttore regionale di confesercenti liguria andrea dameri.














trasformazione digitale: due milioni le imprese che utilizzano impresa.italia.it



con un click, i documenti delle camere di commercio gratis sullo smartphone dell’imprenditore














il piano nazionale di ripresa e resilienza (pnrr)




















alla camera











19 febbraio ore 17 la transizione energetica: gse incontra le imprese e le associazioni












24 febbraio, ore 18.00: "le professioni stem in liguria"












25 febbraio convegno “il rinnovo del ccnl e l’impatto della i.a. sulle professioni logistiche”







tutti gli eventi












avvisi e comunicazioni










28 febbraio esami abilitazione agenti di affari in mediazione











manifestazioni per l’affidamento, mediante r.d.o. sul m.e.p.a., dei servizi relativi alla comunicazione integrata camerale e progetto liguria gourmet: attività dal 1° aprile 2025 al 30 giugno 2026 - scadenza 27 febbraio 2025 ore 12.00











dal 1 gennaio 2025 registro imprese: obbligo di pec per gli amministratori delle società











manifestazione di interesse selezione di un controllore di 1° livello per la certificazione sull’adempimento degli obblighi di verifica di legittimità e di regolarità delle spese dichiarate sul il progetto “prince”







tutti gli avvisi












notizie











18 febbraio premiazione concorso fotografico: “botteghe e locali storici da conoscere e salvare”












1° numero del 2025 del magazine "unioncamere economia & imprese"












dal 26 febbraio al 18 aprile 2025 - bando certificazione parità di genere












16 febbraio scadenza candidature per olio capitale, trieste 14-16 marzo 2025












4 marzo open day tourism lab academy per le imprese del turismo












20 febbraio presentazione del libro “business & finanza” strategia, mercati, strumenti  di roberto albisetti












sanremo 2025 il premio della serata cover realizzato da un “artigiano in liguria”












fino al 31 luglio 2025: apertura iscrizioni registro imprese storiche per le imprese centenarie nel 2024







tutte le notizie






















la newsletter della camera di commercio di genova





























siti tematici











composizione negoziata per la crisi d'impresa












enterprise europe network - een alps












vivifir












artigiani in liguria












botteghe storiche di genova












por fesr liguria 2021-2027












gnl liguria












vetrina imprese












unioncamere economia & imprese












gal fish liguria















siti istituzionali











registro imprese












codici ateco












fattura elettronica












starnet












progetto sei












ministero dello sviluppo economico












unioncamere












portale nazionale dei pid












atlante i4.0












infocamere












cassetto digitale dell'imprenditore












l.e.i. - legal entity identifier












assocamerestero












international chamber of commerce












registro imprese storiche












rentri

























occhio alle truffe





















progetti europei




















develop


















prince


















open circular


















ee4smes


















flag - levante ligure



un supporto alla gestione sostenibile delle attività di pesca e acquacoltura














h2move


















via patrimonia – act




























link utili










                                       world trade center genova
                                    












                                       camera di commercio riviere di liguria
                                    












                                       eurocin g.e.i.e
                                    












                                       regione liguria
                                    












                                       f.i.l.s.e.
                                    












                                       liguria international
                                    












                                       promos italia
                                    












                                       il centro ligure produttività
                                    












valuta questo sito



 

sede
via garibaldi, 4 16124 genova tel. +39 010 27041 fax +39 010 2704.300 
mail: camera.genova@ge.camcom.it pec: cciaa.genova@ge.legalmail.camcom.it

trasparenza

amministrazione trasparente







uffici a genova
piazza de ferrari, 2 16121 genova tel. +39 010 2704 1 fax +39 010 2704 300 
uffici a chiavari
corso genova, 24 16043 chiavari tel. +39 0185 3302 1 fax +39 0185 330227 chiavari@ge.camcom.it



ufficio metrico
via dassori, 51 16131 genova tel. +39 010 2704 421-398 fax +39 010 3621027 ufficio.metrico@ge.camcom.it
 
newsletter
iscriviti
area riservata giunta
accedi
area riservata consiglio
accedi

seguici sui social

facebook
youtube
twitter

 
partita iva / codice fiscale: 00796640100
codice univoco ufficio: uf1sde
i soggetti privati potranno effettuare i pagamenti tramite pagopa con modalità diretta o con avviso di pagamento al seguente link paga con pagopa
codice iban per le pubbliche amministrazioni comprese nel regime di tesoreria unica presso la banca d’italia: it96z0100004306tu0000007079








mappa del sito
privacy policy
note legali
accessibilità
area riservata
credits









