




türki̇ye'ni̇n yelken okulu... yelken, yatçılık, denizcilik bilgileri
















































































yelken okulu

yelken okulu videoları
yelken bilgileri
denizcilik bilgileri
yatçılık bilgileri
püf noktalar
meteoroloji bilgileri
amatör denizci
denizde güvenlik
balıkçılık
tekne test seyirleri
limanlar / marinalar
mevzuat
mağaza
 















 











tekne alım satım hizmetleri
"tekne sahibi olmanın en kolay yolu: güvenilir alım ve satım hizmetlerimizle tanışın! daha fazlasıyelkenli tekne turu
"denizin tadını çıkarın: özel yelkenli tekne turlarımızla unutulmaz anlar yaşayın!"
daha fazlasıyelkele tanışma eğitimi 
"yelkenin özgürlüğüne i̇lk adımınız: başlangıç seviyesi yelkenle tanışma eğitimimiz!"
daha fazlası2 aralık 2018hedef 1 milyon amatör denizcicumhuriyetimizin 100. yıl dönümü olan 2023’e kadar, ‘’hedef bir milyon amatör denizci projesi’’ ile amatör denizci belgesi almak çok kolaylaştı. ulaştırma ve altyapı bakanı mehmet cahit […]30 ağustos 2018zafer bayramı kutlu olsun23 ağustos 2018dünyanın en büyük yelkenlisi  dünyanın en büyük yelkenlisi dünyanın en geniş ve büyük yelkenlisi, dünyanın 14. zengini olan rus milyarder, andrey melnichenko’ya aittir. 2017 yılı şubat ayından suya inen […]3 ağustos 2018göcek’te yelken zamanıgöcek’te ”budget sailing” zamani yılın en sıcak ayı olan ağustos ayı’na girmiş bulunuyoruz. özellikle bu yıl, ağustos sıcağına denk gelen bayram tatilinin de uzun olma fırsatını […]29 mayıs 2018güneşin etrafında hale / çember görülmesi.           güneşi̇n etrafindaki̇ hale güneşin etrafında oluşan çember şeklindeki gök kuşağına, hale adı verilir. halo, taç veya ayla olarak da tanımlanabilir. […]16 nisan 2018i̇stanbul yelken trofesi yarışları başladı 2018i̇stanbul yelken kulübü trofe yarışları başladı ﻿ i̇stanbul yelken kulübü trofesi, 1. ayak yarışlarında 156 sporcu, 14-15 nisan tarihlerinde mücadele etti. yarışın ilk günü, i̇stanbul emniyet müdürlüğü […]18 mart 2018çanakkale geçilmezçanakkale destanı 103. yıl ‘çanakkale geçilmez’ gerçeğini tüm dünya milletlerine kabul ettiren, başta gazi mustafa kemal atatürk ve silah arkadaşları olmak üzere, ebediyete intikal eden bütün […]4 mart 2018göcek yelken tamiri / servisigöcek’te yelken servisi milli yelkenci ve uzun yıllardır yelken üreticiliği yapan mert pekiçten, göcek/muğla’da, one sails çatısı altında, başarılı yelkenci serkan sevim’le yelken loftu açtı. her […]4 mart 2018denizlerde mavi kart uygulaması’na dikkat / 2018 yılımavi kart uygulaması’na dikkat denizlerimizin temiz kalması için yürürlüğe sokulan mavi kart uygulaması, boyu 2,5 metreden büyük tüm deniz araçlarını kapsamaktadır. cezaların oldukça yüksek olduğu mavi […]2 mart 2018kalamış yelken kulübü tesisleri hazine’ye devredildi. / 2018kalamış yelken kulübü sportif tesisleri tahliye edildi  köklü bir geçmişe sahip olan kalamış yelken kulübü spor tesisleri, hazineye devredildi. otuz yılı aşkındır fenerbahçe burnu tesislerinde faaliyet […]17 şubat 2018tuzla boat show başlıyor / 2018tuzla boat show başlıyor / 17-25 şubat tuzla eurasia boat show, 17-25 şubat tarihleri arasında tuzla viaport marina’da gerçekleşiyor. sektöründe lider yat firmaları ve malzeme tedarikçilerini fuar […]16 şubat 2018cnr boat show yangını korkuttu – 2018cnr boat show yangını korkuttu  cnr avrasya boat show’da, 14 şubat günü, 4. salonda çıkan yangın korkuttu. olayda maddi hasar meydana gelirken, yangının sabah 5:00’te çıkması […]15 şubat 2018laser avrupa şampiyonası belli oldulaser, avrupa şampiyonası’nda türk milli takımı  7-14 nisan 2018 tarihleri arasında balaton/macaristan’da gerçekleştirilecek olan laser radial gençler avrupa şampiyonası’nda ülkemizi temsil edecek milli takım sporcuları belli […]15 şubat 2018arkas yelken, bayk’ta liderarkas, bayk’ta i̇lk finiş verdi uluslararası alanda dereceleri bulunan başarılı yarış takımı arkas yelken, yeni teknesi ile yarışmaya devam ediyor. ekip, 10-11 şubat tarihlerinde gerçekleşen bayk kış […]8 şubat 2018volvo ocean race 6. ayak start aldıvolvo ocean race 6. ayak start aldı  dünyanın en prestijli yelken yarışlarından olan volvo ocean race’in altınca ayağı hong kong’dan 7 şubat’ta başladı. ekiplerin zorlu mücadelesi, […]4 şubat 2018i̇stanbul boat show 2018﻿i̇stanbul’da boat show kararsızlığı  şubat ayında cnr fuar merkezi’nde ve vi̇aport tuzla marina’da iki farklı tekne fuarı, boat show düzenlenecek. fuarların düzenlecekleri tarihlerin çakışması yüzünden kararsız […]4 şubat 20182018 model yeni teknelerazuree 41  tam boy  12.50 geni̇şli̇k 3.94 ağirlik 8370  yakit tanki 150  su tanki 300  max motor gücü 55  azuree 46 tam boy  14.00 geni̇şli̇k 4.25 […]31 ocak 2018alican kaynar / miami 2018’de dünya 3.’süalican kaynar’dan miami’de bronz madalya 21-28 ocak tarihleri arasında amerika birleşik devletleri-miami’de düzenlenen 2018 dünya kupası miami serisi’nde olimpik milli takım sporcumuz alican kaynar, üçüncü olarak, […]31 ocak 2018i̇stanbul yelken yarış takvimi / 20182018’de i̇lk yarış 25 şubat’ta iom sınıfının    i̇stanbul i̇l yelken temsilinciğinin 2018 yılı faaliyet programı açıklandı. programa göre i̇stanbul’da ilk yarış, uzaktan kumandalı yelkenlilerin olacak […]31 ocak 2018deniz sularımız isınıyor!deniz sularımız isınıyor!   türkiye’nin 1970-2017 yılları arasında, yıllık ortalama 17,6 santigrat olarak ölçülen deniz suyu sıcaklıklarının, geçen yıl 18 santigrata ulaştığı tespit edildi.  .  
















yelken okuluyelken eğitimi i yelken kursu
ailelere temel yelken eğitimi
gruplara yelken eğitimi
çocuklar için yelken eğitimi
temel yatçılık kursu
hediye yelken kursu
mağaza
yelkende acemiyimyelken bilgileri
i̇leri yelkencilik
temel yelkencilik
yelken yazılari
yelken seyirleri
yarışçılık
tekne bakımıyelkenlerin bakımı
teknede kışlama
yelkenli direk ve arma bakımı
dizel deniz motorlarının bakımı
vinçlerin bakımı
tiklerin bakımı







                © 2020 yelken okulu. powered by tok sailing






































