














sixhertz














skip to main  |
      skip to sidebar






sixhertz

















lunedì 17 dicembre 2007







黎明





黎明，mh（洋名 leon lai，1966年12月11日－），生於中國北京，香港演員兼歌手。1992年被方逸華女士將其與張學友、劉德華、郭富城並列封為「四大天王」。黎明原籍廣東梅縣，生於北京。4歲時移居香港。15歲往英國king's way princeton college讀書，18歲回港。1986年參加第五屆新秀歌唱大賽，憑蔡楓華原唱的《絕對空虛》一曲參賽獲得季軍（同年文佩玲得冠軍、許志安得亞軍），隨即加入娛樂圈發展。其間更演出多部電視劇及電影。http://weefish.com/ask/%e9%bb%8e%e6%98%8e在樂壇發展其實可算是有點幸運和意外，因為當年無線本來打算力捧的應該是曾航生(已退出娛樂圈)。後來在一套電視劇《回到唐山》（黎明飾演關朝聰的無血緣兄長）主唱主題曲，由於甚受歡迎，所以在1990年中推出首張個人大碟《leon》，並在電視劇《今生無悔》裡擔任主角及主唱插曲《人在黎明》。其後不久，旋即成為香港樂壇炙手可熱的歌手，風頭一時無兩。1991年《對不起我愛你》熱播，多次橫掃各大頒獎典禮，獲奬無數，包括1993年度和1995年度tvb《十大勁歌金曲頒獎典禮》「最受歡迎男歌星」。雖曾於華東水災義演中因唱歌走音而惹人批評，但仍深受歌迷支持。其後更拍攝多個和記電訊廣告，廣告及其歌曲都深入民心；從影大熒幕短短幾年間，獲得多次《香港電影金像獎》「最佳男主角」提名，憑《三更之回家》獲得第三十九屆《台灣電影金馬奬》「最佳男主角」。更成為香港十大傑出青年，2003年更獲特區政府頒授勳榮譽勳章。於1999年宣佈不再於香港領取任何關於音樂方面的奬項，但依然熱心公益，繼續拍戲與唱歌。目前擁有自己建立的唱片公司a music。黎明曾經與多位女星傳出緋聞，包括周海媚、周慧敏、李嘉欣、王菲、舒淇等。





pubblicato da

katiealey



alle

03:25



3 commenti:
  
























martedì 27 novembre 2007







chủ tịch asli: việt nam đổi mới rất thành công





hà nội (ttxvn) - chủ tịch viện nghiên cứu chiến lược và quản lý châu á (asli) của malaixia, ông mirzan mahathir cho rằng việt nam đang đổi mới rất thành công nên việt nam đang thu hút đông đảo các nhà đầu tư, doanh nghiệp asean và thế giới.phát biểu tại hội thảo đầu tư việt nam có chủ đề “việt nam: ngôi sao đang lên - triển vọng cho đầu tư và kinh doanh”, linh kiện ô tô , diễn ra ngày 26/11 ở hà nội, chủ tịch mirzan mahathir nhấn mạnh kể từ khi việt nam gia nhập hiệp hội các quốc gia đông nam á (asean), việt nam đã tham gia và đóng góp tích cực vào các hoạt động hợp tác trong tổ chức này cũng như trong khuôn khổ hợp tác giữa asean với các nước đối thoại. “việc hội nhập đã giúp việt nam sử dụng và khai thác hiệu quả hơn tiềm năng của mình”, ông nói.theo chủ tịch asli, nguồn nhân lực dồi dào và nguồn tài nguyên khoáng sản phong phú đang là những điều kiện thuận lợi cơ bản để việt nam thu hút nhiều hơn nữa vốn đầu tư nước ngoài, nhất là vào 30 tỉnh, linh kiện ô tô , thành phía bắc trong các lĩnh vực sản xuất, xây dựng và du lịch. “các doanh nghiệp malaixia luôn nhìn nhận việt nam là địa chỉ đầu tư hấp dẫn và nhiều nhà đầu tư malaixia đã đến và hoạt động hiệu quả tại việt nam”, ông nói.trong khi đó, một quan chức việt nam bày tỏ lạc quan về khả năng có thể thu hút trên 14 tỷ usd vốn đầu tư nước ngoài trong năm nay. thứ trưởng bộ kế hoạch-đầu tư nguyễn bích đạt cho biết trong những năm qua, việt nam đã không ngừng hoàn thiện chính sách nhằm tạo môi trường đầu tư kinh doanh minh bạch, bình đẳng cho các loại hình doanh nghiệp. hệ thống cơ sở hạ tầng và trình độ nguồn nhân lực - những điểm yếu của việt nam - cũng đã được cải thiện đáng kể. nhờ những nỗ lực này, vốn đầu tư nước ngoài vào việt nam trong năm nay dự kiến tăng 27% so với năm 2006 và 54% so với năm 2005.để duy trì bền vững tốc độ tăng trưởng về thu hút đầu tư nước ngoài, thứ trưởng nguyễn bích đạt cho biết việt nam sẽ tiếp tục hoàn thiện hệ thống pháp luật, thể chế kinh doanh, thị trường trong các lĩnh vực lao động, tài chính-ngân hàng, bất động sản, chuyển giao công nghệ; cải cách thủ tục hành chính, mở rộng việc phân cấp quản lý đầu tư ở cấp địa phương và tích cực phòng chống tham nhũng.tại hội thảo, do bộ kế hoạch-đầu tư và asli phối hợp tổ chức, các đại biểu đã được nghe giới thiệu về cơ hội đầu tư vào các tỉnh phú thọ, hà nam, quảng bình, hà tây và lạng sơn; về luật và các chính sách đầu tư của việt nam; cơ hội đầu tư phát triển cơ sở hạ tầng và sản xuất công nghiệp tại việt nam.trong khuôn khổ hội thảo còn có diễn đàn của các giám đốc điều hành (ceo) với chủ đề “đầu tư vào việt nam - triển vọng theo nhìn nhận của các nhà đầu tư”, nhằm tạo thêm kênh thông tin để lãnh đạo một số bộ, ngành, địa phương và doanh nghiệp việt nam hoàn chỉnh các chương trình kêu gọi đầu tư tại địa bàn, tạo nên sự liên thông giữa nhu cầu của các nhà đầu tư và định hướng thu hút của phía việt nam./.





pubblicato da

katiealey



alle

03:19



nessun commento:
  
























mercoledì 7 novembre 2007







tổng thống pháp nicolas sarkozy thăm mỹ





pari (ttxvn) – ngày 6/11, tổng thống pháp nicolas sarkozy đã bắt đầu chuyến thăm kéo dài 2 ngày tới mỹ nhằm thắt chặt thêm mối quan hệ đồng minh giữa hai nước.trong cuộc hội đàm ngày 6/11, tổng thống sarkozy và người đồng cấp nước chủ nhà george bush đã bày tỏ sự tin tưởng lẫn nhau, làm đẹp, đồng thời thảo luận nhiều vấn đề quốc tế quan trọng khác như tình hình iran, irắc, trung đông, nato, darfur, thổ nhĩ kỳ và sự biến đổi khí hậu toàn cầu.... ngày 7/11, tổng thống pháp sẽ có bài phát biểu trước quốc hội mỹ về mối quan hệ hữu nghị lâu dài giữa hai nước và bày tỏ chia sẻ trong các mối quan hệ quốc tế.bình luận về chuyến thăm này, tờ le figaro ngày 6/11 nhận xét kể từ khi ông sarkozy trở thành tổng thống, mối quan hệ pháp - mỹ đã có những cải thiện rõ nét, làm đẹp,  thể hiện qua các tuyên bố ủng hộ mỹ của ông sarkozy, chuyến nghỉ hè của ông và gia đình tại mỹ và giờ đây là chuyến thăm chính thức 2 ngày./





pubblicato da

katiealey



alle

23:36



1 commento:
  
























mercoledì 29 agosto 2007








all'europa piace il nuovo presidente turco prodi: "gul sarà un grande presidente"





roma - i leader europei plaudono all'elezione di abdullah gul, fino a oggi vice premier e ministro degli esteri, alla carica di nuovo presidente della repubblica turca. barroso, prodi, martens (il presidente dei popolari europei), la merkel e il presidente di turno dell'ue manuel carvalho, sono stati i primi a pronunciare parole di apprezzamento per il nuovo presidente. soddisfatto romano prodi. il giudizio del presidente del consiglio italiano romano prodi su gul è molto positivo. ''e' una persona di grande intelligenza". il professore si è detto ottimista su quello che gul potrà fare per la turchia e l'europa: "sara' un grande presidente''. anche josè manuel barroso, presidente della commissione europea, ha espresso le sue "più vive congratulazioni" a abdullah gul per la sua elezione alla presidenza della repubblica turca. secondo barroso con la formazione a breve in turchia anche del nuovo governo "con un chiaro mandato popolare" si apre "una opportunità per un impeto nuovo e immediato al processo di adesione all'ue, attraverso il progresso in vari settori chiave". manuel carvalho, il presidenza portoghese di turno della ue, attende "con piacere di lavorare con il nuovo presidente di un paese candidato all'adesione all'unione europea". congratulazioni a gul arrivano dal cancelliere tedesco angela merkel che sottolinea come i due paesi siano "importanti partner" legati da amicizia. "sono certa - scrive la merkel nel messaggio inviato al neopresidente turco - che nel suo nuovo incarico lei si dedicherà ad approfondire le nostre relazioni, per il bene dell'europa e dell'alleanza atlantica".





pubblicato da

katiealey



alle

02:19



1 commento:
  

























home page




iscriviti a:
post (atom)






archivio blog








        ▼ 
      



2007

(4)





        ▼ 
      



dicembre

(1)

黎明








        ► 
      



novembre

(2)







        ► 
      



agosto

(1)









links


linh kiện ô tô
làm đẹp,




informazioni personali




katiealey



visualizza il mio profilo completo










 










