


















camping hyeres, camping sur la presqu'île de giens 4 étoiles dans le var





































menu trouver un séjour !
accueil
hébergements
services et restauration
activités sur place
tourisme
galerie médias
faq




fr


en


nl


de


it


retourner sur
 menu



fr


en


nl


de


it


 contactréserver
contact nos coordonnées04 94 58 20 19
camping@clairdelune-giens.comcopié
documents pratiques 
plan du camping
[brochure-cdl]

infos pratiques

cgv

assurance annulation

tarifs
nous situer27 avenue du clair de lune, 83400 giens 


à hyères, sur la presqu’île de giens






 ouvert à l’année
 a 400mde la mer
 campingombragé
vos vacances sur le thème calme & sérénitéidéal pour des vacances détentes. le camping est très arboré. le calme règne dans toutes les allées ! accès à la piscine chauffée du camping international en hors saison, d’avril à juin et de septembre à octobre.nous contacter04 94 58 20 19
camping@clairdelune-giens.comcopié
27 avenue du clair de lune, 83400 giens

bienvenue au camping 4 étoiles à hyèresau cœur de la presqu’île de giens et à proximité des plages, le clair de lune est un camping 4 étoiles à hyères à taille humaine, calme et pour petites familles. le personnel de ce camping aura le plaisir de vous accueillir de mars à octobre.lire la suitepassez des vacances au calme sur la côte d’azurvous avez choisi notre camping 4 étoiles hyères pour son calme. les usagers du camp sont tenus d’éviter tous bruits et discussions qui pourraient gêner leurs voisins. les appareils sonores doivent être réglés en conséquence. le silence est de rigueur à partir de 23 heures et 7 heures.pour des vacances reposantes ce camping à giens, avec spa privatifs sur certains locatifs, est idéalement placé. partez à la découverte de la presqu’île de giens, porquerolles et les merveilles environnantes du var, véritable trésor de la provence alpes côte d’azur.notre camping à hyères est un parc arboré de 8000 m², en pente sur une petite colline, avec vue de certains locatifs sur le bleu de la mer méditerranée. pour de véritables vacances apaisantes, vous disposez d’un large choix d’hébergements : location d’un mobil-home équipé d’un spa privé ou d’un appartement, ou encore d’un hébergement insolite à proximité des plages.notre établissement dispose d’un bloc sanitaire pmr doté d’un lavabo, d’une douche et d’une toilette.trouver un séjour
le camping idéal au cœur de la presqu’île de giensle camping clair de lune, situé sur la magnifique presqu’île de giens à hyères, offre un cadre paisible et convivial pour des vacances en pleine nature.lire plusidéal pour se ressourcer, il propose des hébergements confortables, un accès facile aux plages, et diverses activités comme la randonnée, les sports nautiques et la découverte des alentours. avec ses services de qualité, dont deux restaurants proches du camping et des animations adaptées à toute la famille, le clair de lune est une destination parfaite pour allier détente, loisirs et découverte de la côte d’azur.restaurantplage à 400mpiscine à 300mmuscunos activitésnos services
réservez un hébergement à giens, avec la meilleure vue de la provence alpes côte d’azur sur la mer méditerranéegrâce à son cadre idyllique, le camping 4 étoiles à hyères, donne à vos vacances un nouveau visage. dans nos logements, découvrez entre autres : air climatisé et chauffage, terrasse privative et couverte, four à micro-ondes, réfrigérateur…mobil-homes avec ou sans jacuzzivotre mobil-home habillé de bois de pin, où s’épanouit un bouquet de fragrances d’eucalyptus, de jasmin et de myrte et nuancé de l’exotisme délicat du pittosporum se situe à 600 m de la plage de l’almanarre.découvrirappartementsles appartements proposés peuvent accueillir entre 2 et 5 personnes, ils contiennent 1 à 2 chambres. la plupart des locatifs offrent des équipements et commodités vous offrant luxe et confort.découvririnsolitesentre parc et plage, réservez vos vacances en camping dans un hébergement insolite au cœur de la provence, où la pinède et les eucalyptus n’attendent que vous !découvrir
une semaine de bien-être et découverte au camping clair de lune à hyèresen couple, avec un bébé ou de jeunes enfants, notre camping à giens et ses environs répondent à votre besoin de repos et de bien-être sous le soleil du var et de la méditerranée. toutes nos activités se trouvent à 300m de notre camping.base nautique / vélospaecole de plongéepartenairesles activités 

contact04 94 58 20 19
camping@clairdelune-giens.comcopié
27 avenue du clair de lune, 83400 giens
documents pratiqueslire plus
plan du camping

livret d'accueil

infos pratiques

cgv

assurance annulation

tarifs


© 2024 –  | tous droits réservés – reproduction interdite | réalisation : francecom | politique de confidentialité | politique de cookies (eu) | mentions légales
 menu
 réserver
 contact
 







gérer le consentement aux cookies






pour offrir les meilleures expériences, nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations des appareils. le fait de consentir à ces technologies nous permettra de traiter des données telles que le comportement de navigation ou les id uniques sur ce site. le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines caractéristiques et fonctions.





fonctionnel



fonctionnel

								toujours activé							






le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’internaute, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques.





préférences


préférences







le stockage ou l'accès technique est nécessaire dans le but légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l'abonné ou l'utilisateur.





statistiques


statistiques







le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques.
le stockage ou l'accès technique est utilisé exclusivement à des fins statistiques anonymes. en l'absence de citation à comparaître, de conformité volontaire de la part de votre fournisseur d'accès à internet ou d'enregistrements supplémentaires de la part d'un tiers, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier.





marketing


marketing







le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’internautes afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’internaute sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires.





gérer les options
gérer les services
gérer {vendor_count} fournisseurs
en savoir plus sur ces finalités



accepter
refuser
voir les préférences
enregistrer les préférences
voir les préférences


{title}
{title}
{title}



gérer le consentement






