




















sommerhuse i danmark og europa - lej nu hos cofman!













































feriehusudlejning








dansk

tysk









chat med os







vis huskelisten0






ring til os på (+45) 7877 0427


man. - fre. 10.00-16.00



info@cofman.com









ring til os på (+45) 7877 0427


man. - fre. 10.00-16.00



info@cofman.com






kontakt 
om cofman 






















destination









 
 








periode




ankomst








 



2 overnatninger
3 overnatninger
4 overnatninger
5 overnatninger
6 overnatninger
1 uge
8 overnatninger
9 overnatninger
10 overnatninger
11 overnatninger
12 overnatninger
13 overnatninger
2 uger
15 overnatninger
16 overnatninger
17 overnatninger
18 overnatninger
19 overnatninger
20 overnatninger
3 uger
22 overnatninger
23 overnatninger
24 overnatninger
25 overnatninger
26 overnatninger
27 overnatninger
4 uger
29 overnatninger
30 overnatninger
31 overnatninger
32 overnatninger
33 overnatninger
34 overnatninger
5 uger


 











gæster
personer
2 personer
3 personer
4 personer
5 personer
6 personer
7 personer
8 personer
9 personer
10 personer
11 personer
12 personer
13 personer
14 personer
15 personer
16 personer
18 personer
20 personer
22 personer
24 personer
26 personer
28 personer
30 personer
32 personer
34 personer
36 personer
38 personer
40 personer

husdyr
husdyr ikke tilladt
1 husdyr tilladt
2 husdyr tilladt
3 husdyr tilladt
4 husdyr tilladt







pris
min. pris
dkk 1.000,-
dkk 2.000,-
dkk 3.000,-
dkk 4.000,-
dkk 5.000,-
dkk 6.000,-
dkk 7.000,-
dkk 8.000,-
dkk 9.000,-
dkk 10.000,-
dkk 12.500,-
dkk 15.000,-
dkk 20.000,-
dkk 30.000,-
dkk 35.000,-
dkk 40.000,-
dkk 50.000,-

maks. pris
dkk 1.000,-
dkk 2.000,-
dkk 3.000,-
dkk 4.000,-
dkk 5.000,-
dkk 6.000,-
dkk 7.000,-
dkk 8.000,-
dkk 9.000,-
dkk 10.000,-
dkk 12.500,-
dkk 15.000,-
dkk 20.000,-
dkk 30.000,-
dkk 35.000,-
dkk 40.000,-
dkk 50.000,-

rabat
min 10%
min 20%
min 30%
min 50%

  gratis annullering
  inklusiv forbrug






huset
soveværelser
1 soveværelse
2 soveværelser
3 soveværelser
4 soveværelser
5 soveværelser
6 soveværelser
7 soveværelser
8 soveværelser
9 soveværelser
10 soveværelser
11 soveværelser
12 soveværelser
13 soveværelser
14 soveværelser
15 soveværelser
16 soveværelser
18 soveværelser
20 soveværelser
22 soveværelser













37.510 emner



                     vis huse
                  






huset
afstand til vand
maks. 100 m til vand
maks. 200 m til vand
maks. 500 m til vand
maks. 1 km til vand
maks. 2 km til vand
maks. 3 km til vand

afstand til indkøb
maks. 100 m til indkøb
maks. 200 m til indkøb
maks. 500 m til indkøb
maks. 1 km til indkøb
maks. 2 km til indkøb
maks. 3 km til indkøb
maks. 5 km til indkøb
maks. 10 km til indkøb
maks. 20 km til indkøb












faciliteter
 swimmingpool
 spa
 sauna
 internet
 parabol/kabel tv
 brændeovn
 opvaskemaskine
 vaskemaskine
 tørretumbler
 ikkeryger
 aktivitetsrum
 handicapvenligt
 gode fiskeforhold
 udsigt til vand
 indhegnet område
 aircondition
 ladestander til elbil
 energivenligt


avanceret søgning
simpel søgning










sommerhuse i danmark
37.510 sommerhuse i danmark


 




sommerhus med prisgaranti
du får altid dit sommerhus til markedets laveste pris


 




hele danmarks sommerhusudlejning
de fleste danske sommerhuse samlet på ét sted


 













find det perfekte sommerhus til en uforglemmelig ferie
der er noget helt særligt ved at holde ferie i sommerhus. der er højere til himlen, kortere til naturen og plads til at komme helt ned i gear. oplevelserne står i kø lige uden for sommerhusdøren, og når dagen er gået, er der tid til masser af hygge og afslapning inde i sommerhuset eller ude på terrassen.
cofman sommerhusudlejning har nordens største udvalg af private sommerhuse i alle størrelser og til alle slags ferier – lige fra den romantiske parferie til sommerferie med hele familien eller vennerne.

sommerhusudlejning med prisgaranti
som noget helt særligt giver vi dig garanti for, at du aldrig betaler for meget, når du lejer sommerhus gennem cofman. med vores prisgaranti får du altid dit sommerhus til den laveste pris på markedet – så kan du bruge pengene på ekstra hygge i sommerhuset stedet.
brændeovnshygge og varm kakao – tag billigt i sommerhus uden for sæsonen 
sommerhusferie er meget mere end badestand og lune sommernætter. i de koldere måneder er der skruet op for hyggen med masser af varm kakao og hyggelige stunder foran pejsen. kom helt ned i gear, og nyd hinanden med lange gåture i naturen og indendørs hygge. uden for højsæsonen får i et stort udvalg af lækre sommerhuse til meget lavere priser end om sommeren.
få gode tilbud på et “last minute” sommerhus
vil i spare penge? kan i tage afsted hurtigt? så kig efter et last minute sommerhus og få mulighed for at leje ekstra billige fritidshuse. kom afsted til havet og stranden i en dejlig weekend for hele familien. eller book jer ind på et lækkert last minute sommerhus med pool og masser af luksus og forkælelse. sådan får i en super billig sommerhusleje. 
sommerhusudlejning i hele europa





sommerhusferie er ikke kun en dansk ting. forestil dig et idyllisk stenhus blandt italienske vinmarker eller en topmoderne lejlighed med tagterrasse i det smukke spanien. vælg mellem tusinder af skønne sommerhuse i hele europa, og få en uforglemmelig ferie i varmen. 
på cofman.com kan du søge og booke 200.000 ferieboliger fordelt på 17 europæiske lande - og selvfølgelig til den bedste pris. 
ferie hos cofman
langt over 1 mio. gæster har siden år 2000 holdt ferie i et sommerhus fundet på cofman.com. dette gør cofman til en af europas største i branchen og den største portal i norden. med ganske få klik finder du dit drømmehus. ligemeget om du er til aktiv ferie, afslapning, rejser med hele familien eller hvis i bare er to, så finder du helt sikkert dit drømmehus hos cofman.com.





ferie i europa – sikkert og nemt
allerede mere end 1 million gæster har søgt og booket deres drømmehus på cofman.com. cofman er medlem af feriehusudlejernes brancheforening samt trustpilot. 
vores filosofi er at gøre planlægningen af sommerhusferien så let som mulig ved at tilbyde de fleste og bedste muligheder i forbindelse med planlægning, søgning og bestilling af sommerhusferien online. 
cofman.com tilbyder:
✓ prisgaranti. du finder ikke husene billigere til udlejning andre steder.
✓ mange kundevurderinger, der kan hjælpe dig i beslutningsprocessen.
✓ mange års erfaring i feriehusbranchen.
✓ miniferier, minimum 2 overnatninger.
book online nemt og overskueligt. drag fordel af cofmans prisgaranti og ikke mindst den mangeårige erfaring i feriehusbranchen.
har du spørgsmål til vore huse eller til din booking, er du velkommen til at kontakte vores ferierådgivere pr. telefon, e-mail eller på chat. dit cofman team står klar til at hjælpe dig mandag til fredag fra 10.00-16.00. desuden besvarer vi e-mails aften og weekends.
vi ønsker dig en dejlig ferie.



 sidste nyt fra cofmans blog
til cofmans blog








cofmans gæster er vilde med at fotografere!

c. christensen
 | 
27. oktober 2020



             send os dit bedste feriebillede og vind 5.000 kr.! sådan lød opfordringen fra os hos cofman til vores gæster denne sommer. her er nogle af jeres allerbedste skud fra dejlige ferier i danmark:  interessen for at deltage i fotokonkurrencen har været overvældende. vi har modtaget flere end 1.400 dejlige, søde, skæve, rørende feriebilleder fra vores gæster. […]
          læs mere










top-10 bedste restauranter i blåvand - spisesteder til hele familien

per w.
 | 
21. oktober 2020



            top-10 bedste restauranter i blåvand er du på jagt efter de gode spisesteder og restauranter i blåvand? i så fald er du landet det rigtige sted. vi har samlet en liste over de 10 bedste spisesteder, caféer og restauranter i blåvand, som har en masse lækkert at byde på.  listen indebærer flere forskellige typer spisesteder. hvad end du er til dansk mad, […]
          læs mere





topdestinationer i europa – hvor vil du holde ferie?

sommerhusferie i danmark





tag på opdagelse i danmark, og udforsk de forskellige egne. på tur i naturen på cykel eller til fods. ud med snøren i en af de mange fiskesøer. tag hunden med i skoven. nyd den høje himmel, hinanden, den friske luft og de dejlige strande. mulighederne er mange, når man holder ferie i sommerhus. de mest populære områder i danmark er blåvand og rømø i vest, blokhus og løkken i nord samt marielyst i øst. på cofman.com finder du 95% af alle udlejningshuse i danmark.


ro, skove, søer – og et sommerhus i sverige





book et sommerhus i sverige hos cofman.com. vores sommerhuse og hytter i sverige ligger primært i midt- og sydsverige - og langt de fleste ligger omkring en af de mange svenske søer. her er du sikker på at få en dejlig rolig og afslappende ferie . tag på udflugt i den storslåede svenske natur, besøg slotte og herregårde, og nyd sverige i fulde drag.


aktiv ferie i norge





norge er kendt for de mange lange, smukke fjorde og høje fjelde. masser af sne om vinteren og et dejlig lys om sommeren. små, idylliske byer med træhuse og gæstfrie, venlige mennesker. book en af vores mange hytter i norge, og oplev dette fascinerende land fra nærmeste hold. men uanset, hvor du vil hen, er der natur, natur og atter natur... selvfølgelig har du også mulighed for en aktiv ferie i norge. med en feriebolig i norge får du masser af muligheder for vandreture i fjeldene, cykel- eller fisketure, og hvis det skal være lidt vildere endda rafting. 


la dolce vita i italien





”la dolce vita” er for mange indbegrebet af den italienske livsstil. book en ferie i italien, og gå på opdagelse. nyd et glas kølig hvidvin på terrassen, det spændende italienske køkken på en hyggelig ristorante, besøg historiske seværdigheder, tag på udflugter - og oplev italien fra sin bedste side.


frankrig - je t'aime





frankrig er et meget populært rejsemål i europa. fransk rødvin er verdensberømt, fransk madkultur er en nydelse ud over det sædvanlige. landet råder over nogle af de smukkeste naturområder i europa - og så er frankrig kendt for sine meget smukke og idylliske feriehuse. nyd livet på fransk - på den franske riviera, i provence, ved atlanterhavskysten, i pyrenæerne… udvalget af feriehuse i frankrig hos cofman.com er stort og meget varieret. 


solferie i kroatien





i mange århundreder har dette smukke land været et yndet rejsemål for udenlandske turister. man kan slappe af på en dejlig solferie i kroatien ved adriaterhavskysten med det azurblå hav. eller tage en tur længere ind i landet, hvor der findes mange kulturskatte fra gammel tid. 


feriehusophold i tyskland





med et feriehus i tyskland kan du nyde de mange dejlige ferieområder. i tyskland er der fx mulighed for badeferie både ved nordsøen og østersøen. oplev for eksempel den tyske østersøkyst og det idylliske schwarzwald, eller book et sommerhus i et hyggeligt bjergområde i bayern. tyskland er et meget alsidigt land, som byder på mange forskellige attraktioner og seværdigheder.


læn dig trygt tilbage – vi er nordens mest erfarne inden for sommerhusudlejning
er du bange for at gå glip af det helt perfekte sommerhus? bare slap helt af. cofman er nordens største sommerhusudlejningsbureau med mere end 15 års erfaring. vi har samlet 95% af alle de danske udlejningssommerhuse til dig på ét sted. så kan du browse gennem det fulde udvalg af skønne sommerhuse i ro og mag og finde det sommerhus, der passer perfekt til jeres ferie.


aside

søg efter husnr.















destinationer





belgien


danmark


frankrig


holland


italien


kroatien


norge


polen


portugal




schweiz


slovakiet


spanien


sverige


tjekkiet


tyskland


ungarn


østrig







kan vi hjælpe?



        ring (+45) 7877 0427
      
      man. - fre. 10.00-16.00


        send en e-mail

      og få et hurtigt svar, alle dage




sommerhuse med rabat


løkken
nice summer house for rent, josefines have 17		
"details about the holiday home:



lø, 22.2 - lø, 1.3
spar 5205 dkk
nu:  4696,0 dkk

mere info
 




saltum
raabukvej 18 - dejligt, nybygget sommerhus
"sommerhuset er bygget i 2022/2023 og 


lø, 22.2 - lø, 1.3
spar 6658 dkk
nu:  5880,0 dkk

mere info
 




hjørring
kostalden – rammen om hygge og familietid 	
"træd ind i kostalden og oplev en ind


lø, 22.2 - lø, 1.3
spar 5785 dkk
nu:  5063,0 dkk

mere info
 




blokhus
møllehusets baghus, anneks & poolhus		
"detaljer om huset:
når du lejer møllehuse


lø, 22.2 - lø, 1.3
spar 6425 dkk
nu:  5688,0 dkk

mere info
 




harboøre
her får du klassisk sommerhushygge med mange muligheder for aktiviteter tæt på ve


fr, 28.2 - fr, 7.3
spar 1861 dkk
nu:  1692,0 dkk

mere info
 




løkken
lovely drosselvej by furreby bæk			
“details about the cottage:

the cottage is e


lø, 22.2 - lø, 1.3
spar 5317 dkk
nu:  5061,0 dkk

mere info
 




hjørring
høloftet – dejlig feriebolig på 1. sal		
"høloftet er navnet på hawbakkens charme


lø, 22.2 - lø, 1.3
spar 4718 dkk
nu:  4628,0 dkk

mere info
 




hjørring
kalvestalden - en hyggelig feriebolig	
"træd ind i kalvestalden og mærk den indby


lø, 22.2 - lø, 1.3
spar 4718 dkk
nu:  4628,0 dkk

mere info
 






 


footer









cofman.com

              ved
              feline holidays a/s
              nygade 8b. 2. th
              7400 herning
              danmark
cofman.com
              momsnr.: dk26347688
(+45) 7877 0427
info@cofman.com









dansk

tysk








information
 
kontakt 
 
faq 
 
om cofman 
 
persondatapolitik 
 
cookies

 
blog 
 
2 for 1 billetter til legoland





 
katalog

 
artikler 











tilmeld dig vores nyhedsbrev
 



afmeld
læs mere
 







følg os på

facebook
instagram








copyright 2025 © sommerhusudlejning i hele danmark - cofman.com -  all rights reserved.








sommerhuse i et let spiseligt formatsommerhuse i et let spiseligt format

tilmeld dig vores nyhedsbrev og få masser af inspiration til en uforglemmelig ferie!



tilmeld






























