













tropix 7 - cirad






















aller au contenu de la page
aller au menu de navigation
aller au bas de page




tropix 7
les principales caractéristiques technologiques de 245 essences forestières tropicales











nous contacter






(français)




english




vous êtes ici :

tropix







 

développé par l'unité de recherche biowooeb (biomasse, bois, énergie, bioproduits), tropix 7 recense les principales caractéristiques technologiques de 245 essences forestières tropicales et tempérées.les fiches techniques des essences sont toujours consultables gratuitement.


consulter les fichesles fiches sont consultables librement. vous pouvez les diffuser sous réserve de citer l'ur biowooeb ainsi que son institution de rattachement, le cirad.accès aux fiches technologiques des bois en pdfdernières actusmars 2017 : doi
tropix 7 est désormais identifié par le doi suivant : doi:10.18167/74726f706978 vous pouvez y faire référence si vous souhaitez citer le logiciel dans vos travaux scientifiques. différents formats de citation sont disponibles sur le site de datacite.caractéristiques de tropix 7pour chacune des 245 essences décrites, tropix 7 donne accès aux données et informations suivantes :

noms botaniques et appellations vernaculaires ; provenances (illustrées par des cartes de distribution géographique) ; éventuelles restrictions commerciales (inscription dans une annexe de la cites).
caractéristiques des grumes ; aspect, couleurs et structure macroscopique du bois (illustré à l’aide de photos des bois et d’exemples d’utilisations).
principales propriétés physiques et mécaniques (valeurs moyennes, dispersion).
résistance des bois aux agents biologiques de détérioration (champignons, termites, insectes de bois secs) ; imprégnabilité ; classes d’emplois ; éventuelles prescriptions de traitement de préservation selon les conditions d’utilisation.
comportement des bois au séchage (table de séchage donnée à titre indicatif).
comportement des bois durant le sciage et l’usinage, aptitude au déroulage ou au tranchage, tenue des assemblages.
classements commerciaux : classements d’aspect des produits sciés suivant les règles en vigueur et classement visuel de structure.
principales utilisations effectives ou potentielles ; réaction au feu (selon la normalisation française et la normalisation européenne).
tableaux comparatifs synthétiques des principales caractéristiques technologiques (propriétés physico-mécaniques, paramètres de stabilité physique et biologique).

autres fonctionnalités




 



tropix permet également de faire des recherches multicritères d'essences à partir de caractéristiques présélectionnées, ou par similarité avec une autre essence.les fiches techniques des essences peuvent être imprimées, tout comme les listes d'espèces correspondant aux résultats d’une recherche.pour finir, un onglet permet de visualiser les corrélations entre propriétés physiques et mécaniques pour une ou l'ensemble des essences simultanément !

 
téléchargement




 



la version actuelle est la 7.5.1, publiée en mai 2015.accéder à la page de téléchargementpropriété intellectuelledigital object identifier doi:10.18167/74726f706978inter deposit digital number
enregistré auprès de l'app :iddn.fr.001.070032.002.s.p.2002.000.30615contacttropix@cirad.frbiowooeb sur les médias sociaux 







 







 











  
  
  
                                    © cirad, 2017
                                           —
                                                                  cookies et statistiques
                                           —
                                                                  informations légales
                                           —
                                                        
                contact
              





            javascript est désactivé.
            bien que nous fassions le maximum pour que le site reste consultable sans javascript, vous devriez l'activer afin de disposer de toutes les fonctionnalités du site.
            










