









festa 18 anni tema casinò: roulette, texas hold'em poker e blackjack


































































 



































 













 

 


 


















home
chi siamo
servizi

intrattenimento 
servizi pubblicitari 
organizzazione eventi 
festa a tema per 18 anni 
wedding 
noleggio attrezzature eventi 


preventivo
contatti
news
shop
 













casinò partyhome
 / 
festa a tema per 18 anni
 / 
casinò party




























festa tema casinò



vivi un’esperienza unica con la festa 18 anni tema casinò

se il festeggiato ama il gioco, è appassionato di scommesse e ama tentare la fortuna, la festa 18 tema casinò è la più adatta per festeggiare i suoi 18 anni. tavoli da poker, slot machines professionali, roulette per trasformare la vostra festa di 18 anni in un casinò professionale. gli invitati al compleanno potranno divertirsi a scommettere, potranno tentare la fortuna in una spirale di pura adrenalina e divertimento assicurato. con la festa tema casinò puoi regalare ai tuoi invitati, ma soprattutto a te stesso, un vera festa da urlo lasciando tutti a bocca aperta con un’intrattenimento esclusivo:

roulette
black jack
poker

porta un vero casinò nella location da te scelta.
collezionare più fiches possibili e riscuotere il premio speciale! e chi perde paga pegno!




roulette

la roulette è un gioco giocato con una palla e una ruota, e le tasche numerate 36. se la pallina finisce nelle caselle zero, i giocatori perderanno la loro scommessa a meno che non vengano utilizzate regole speciali la partage o en prison.
le scommesse sulla roulette possono assumere due forme, all’interno o all’esterno delle scommesse. le scommesse esterne hanno maggiori probabilità di venire fuori (come rossi, neri, odds e pareggi) anche se vinci di meno. le puntate interne sono meno probabili ma offrono vincite molto migliori, ad esempio le puntate tipiche, comprese le scommesse dirette su numeri singoli e i trii. se la pallina finisce in una tasca favorevole alla tua scommessa, vinci qualunque cosa detta dalla tabella dei pagamenti relativa alla tua scommessa.







texas hold’em poker

questo è un gioco hold’em, che si gioca con due carte a due fori (le tue carte), oltre quattro giri di puntate, e presenta una resa dei conti. il flop consiste di tre carte, seguite dalle carte del turno e del fiume. tra una estrazione e l’altra di una carta comune viene effettuato un giro di puntate.
alzare, chiamare e piegare sono tutte mosse valide nel poker texas hold’em. è uno dei pochi migliori giochi da tavolo del casinò che non viene giocato contro il mazziere, ma con altri avversari.







il blackjack è un gioco di fortuna

alcune persone sostengono che a differenza del poker, il blackjack è un gioco di fortuna. non lo è. è un gioco di abilità. come ogni gioco di carte, c’è un particolare elemento di fortuna, vale a dire la fortuna del sorteggio. quello che fai dopo l’accordo, però, dipende interamente da te. per esempio, la fortuna può giocare un ruolo nel consegnarti un’ottima mano d’apertura, ma se non hai familiarità con il gioco, puoi buttarlo via o andare in rovina. in alternativa, un abile giocatore di blackjack con una mano schifosa ha ancora la possibilità di trasformare una mano debole in una vincente, costringendo il mazziere a fare una mossa. mentre la fortuna gioca certamente un ruolo, tutti i migliori giocatori di blackjack ti diranno che c’è di più nel blackjack che non solo fortuna e possibilità.


fotogallery 18 anni tema casino



video 18 anni tema casinò



richiedi preventivo






















latestpopularcommentsmonopattino elettrico pubblicitario27 marzo 2024corso dj per bambini e ragazzi25 febbraio 2024video aziendale di successo19 maggio 2023realizzazione siti web aziendali4 aprile 2021organizzare la prima comunione: guida completa31 marzo 2021categorie

eventi

in evidenza

news





 







chi siamo dja è un’agenzia di eventi e comunicazione con sede ad acerra (na) che opera in tutta la campania. offriamo servizi di: organizzazione eventi, comunicazione aziendale, intrattenimento musicale e pubblicità.

sede via como, 3 – acerra (na) – italia
dal lunedì al venerdì, dalle 9.00 alle 13.00 e dalle 15.30 alle 19.00

contatti centralino: 0815208123
email: info@dja.it
www.dja.it
www.animazionebambini.it
www.princessvan.it

    







privacy / dja		










×
chat






























informativa sui cookies - dja.it utilizza cookies necessari al funzionamento, di profilazione e di terze parti che consentono di migliorare i nostri servizi per l'utenza. cliccando su "accetto", scorrendo questa pagina o proseguendo la navigazione in altra maniera, acconsenti all'uso dei cookies.accettomaggiori informazioni



