













bilder, reiseberichte, optische täuschungen, kuriositäten














fotos und reiseberichte aus aller welt

optische täuschungen, kuriositäten

astronomie: unser sonnensystem






 ausführliches

 inhaltsverzeichnis




 neue inhalte










 optische täuschungen

verblüffende effekte,

unmögliche figuren, upside-downs

 




 die innerdeutsche grenze und

die wiedervereinigung deutschlands

fotos von gestern und heute




 astronomie: unser sonnensystem

maßstabsgetreu!!!

was ist denn daran so besonderes?

 




 naturfotos

tiere und pflanzen

meiner heimat




 israel / palästina

reisebericht mit fotos

aus dem umkämpften land




 geheimnisvolles und kurioses

aus kunst, esoterik,

mystik und geschichte




 toskana, italien




 kalifornien

san francisco, los angeles

und san diego

 




 historisches

historische bergwerke, bergwerksstollen

interessante themen zur geschichte

vom neandertaler bis zu tutanchamun




 cote d'azur

bilder und informationen

von der "blauen küste"

in südfrankreich




 süd-indien und sri lanka

fotos und infos aus einer

fremden tropischen welt

 




 italien: der vesuv, pompeji undder golf von neapel

antike stätten und archäologie




 spanien

katholische tradition und

maurische überreste




 griechenland

fotos und infos von der

wiege der europäischen kultur




 die frau von jesus christus

auf alten gemälden

maria magdalena?




 tschechien

eger (cheb), franzensbad,

elbogen (loket), karlsbad




 portugal

fotos und infos vom

land der seefahrer




 ägypten

reiseberichte mit fotos,

 pharao tutanchamun

 




 das fichtelgebirge

bilder und informationen

über meine heimat




 flossenbürg

kz-gedenkstätte und

burgruine in der oberpfalz




 die italienische riviera

ligurien von genua bis ventimiglia

 




 bayreuth stadt der

richard wagner festspiele

hauptstadt von  oberfranken




 kulmbach

historische altstadt und

die plassenburg




 die externsteine

kultstätte und naturdenkmal

 




 bamberg

historische altstadt

unesco-weltkulturerbe




 fränkische schweiz

felsen, burgen und ritter

 




 der neandertaler

bilder aus dem neanderthal museum

 




 würzburg

veitshöchheim,

zell am main, volkach

 




 heidelberg

heidelberger schloss

schlossbeleuchtung

 




 die varusschlacht

auch schlacht im teutoburger wald

 hermannsdenkmal bei detmold

 




 monaco

altstadt monaco-ville, monte carlo

exotische gärten




 hansestadt lübeck

travemünde, timmendorfer strand,

bad schwartau




 die kelten

nicht einfach

ein volk...




 burgruine weißenstein

im steinwald

in der oberpfalz




 fränkisches seenland

weißenburg

erholung und kultur am limes




 tiefbohrung windischeschenbach

kontinentales tiefbohrprogramm ktb

in der oberpfalz




 sibyllenbad und neualbenreuth

kurbad in der oberpfalz

und der sagenumwobene tillenberg

 




 schwarzes loch

wird die erde durch schwarze löcher

zerstört, die bei experimenten am

cern in genf entstehen könnten?




 das tunguska-ereignis

große explosion 1908

in der sibirischen taiga

 




 regensburg

hauptstadt der  oberpfalz

die walhalla, ruhmeshalle der deutschen




 gibraltar

fotos und infos vom

felsen im meer




 bildergalerie

faszinierende bilder nach themen

teilweise animiert




















 marktleuthen im fichtelgebirge

meine heimatstadt

in oberfranken




 der herr der ringe

bilder, zitate

bücher, dvds




 mein reise-portal

die besten reiseberichte

mit fotos im netz




komplette bücher, hier vollständig und kostenlos online zu lesen:





 das geheimnisvolle serum

ein fantasy-abenteuer

von meiner tochter

janis purucker




 die geschichte des altertums in neuer sicht

ist die zeitrechnung der historiker falsch?

eine neue chronologie von herbert gabriel

(teilweise gekürzt)




 die luther-bibel

die bibel in der übersetzung von

martin luther

 




 zu den grenzen des planeten goderijan

science fiction roman

von peter althammer

 




 du, mein licht in dunkler nacht

ein liebesroman

von peter althammer

 




 epidemien, pandemien, corona

covid-19, versuch einer zusammenfassung,

mein corona-blog





 physik, geist und gott - mein weltbild

 einfluss der sonnenaktivität auf unser klima

 welt-bevölkerungswachstum und überbevölkerung

 atomkraftwerke und die endlagerung radioaktiver abfälle

 feng shui    arthrose    otto hahn    wünschelruten

 body-mass-index-rechner       alexander von humboldt

 klimawandel und globale erwärmung       epidemien


 energie-erzeugung mit perpetuum mobile

 anti-gravitation       unterhaltsames, spiele

 das zeitalter des wassermanns

 meine tochter, janis purucker

 webring für natur- und landschaftsfotos

 webring für foto-reiseberichte

 impressum, kontakt       links






 über mich

erwin purucker

 




 meine bücherecke

buch, musik-cds, dvds

software u.v.m.




 murphy's gesetze

"was schief gehen kann,

geht auch schief!"




warum panoptikum?

das wort besteht aus pan (= alles) und optikum (= etwas, das man sieht). wachsfigurenkabinette, kuriositätenkabinette und wunderkammern bezeichnen sich als panoptikum. auf meinen seiten, unter verschiedenen domains, finden sie fotos und informationen aus aller welt, aber auch kommentare, meinungen und kuriositäten, mein sammelsurium der letzten 25 jahre. 

seminare und kurse für journalisten gibt es bei der akademie für neue medien in kulmbach (oberfranken): ausbildung, weiterbildung und webinare für online-journalisten, video-journalisten, videoreporter crossmedia, print-journalismus, kommunikationsmanager, sprechtraining, mitarbeiter öffentlichkeitsarbeit, radiomoderatoren und rundfunkjournalisten. auch  inhouse-seminare, schulungen im haus für mitarbeiter der öffentlichkeitsarbeit in unternehmen und öffentlichen einrichtungen werden deutschlandweit angeboten.



 



neue inhalte, letzte änderungen und ergänzungen:






 ausführliches inhaltsverzeichnis


 english language


 bildschirmarbeit





haben ihnen meine websites gefallen?

vielleicht denken sie dann mal an mich, wenn sie ein buch oder irgend ein geschenk brauchen?. wenn sie zu ihren bestellungen über meine site gehen, können sie mithelfen, mein panoptikum zu erweitern. sie können meine bücherecke besuchen, ein suchfeld unten benutzen, oder direkt diesen link zu
 amazon.de. das angebot umfasst nicht nur bücher, sondern auch freizeit- und sportartikel, spielwaren, elektronik, drogeriewaren, küchengeräte und ideen für haus und garten.

sollten sie zu einem späteren zeitpunkt etwas bestellen wollen, vielleicht könnte ich sie überreden, mal den kleinen umweg über mein panoptikum zu nehmen. am besten fügen sie diese seite zu ihren favoriten (lesezeichen) hinzu, dann kostet sie der kleine umweg auch kaum zeit.





meine bücherecke:

 bücher

 sport und freizeit

 haus und garten

 spielwaren

 elektronik, foto

 drogerie, körperpflege

 küchen-geräte

 software

 computerspiele

 musik-cds

 dvds, blu-ray





der shop meiner tochter:

 bücher

 bücher nach autoren

 dvds, blu-ray

 musik-cds

 computerspiele

 sport und freizeit

 drogerie und bad

 elektronik, foto

 software

 buch, musik, video

 spielzeug






aktuelle bestseller:





➜ die ernährungslügen - wie man isst, um nicht krank zu werden: ernährungsmythen entlarvt - eine praktische anleitung für eine lebensverändernde nahrungsumstellung

fabian kowallik




➜ man kann auch in die höhe fallen: roman

joachim meyerhoff




➜ guinness world records 2025: das beliebte rekorde-buch für kinder und erwachsene, kinderbuch ab 8 jahre und tolle geschenkidee: deutschsprachige ausgabe






➜ wmf steakbesteck 12-teilig, steakbesteck set für 6 personen, steakmesser set, steakgabel, cromargan edelstahl poliert, grillbesteck in holzkiste






➜ kacken im advent: 24 rätsel für die weihnachtszeit auf dem klo | adventskalender mit 24 verschiedenen denksportaufgaben für besinnliche momente auf der toilette – das perfekte geschenk für männer

sven bendick




➜ schüttel den weihnachtsbaum. ein weihnachts-mitmachbuch zum schütteln, schaukeln, pusten, klopfen und sehen, was dann passiert. von 2 bis 4 jahren: vom bestsellerautor (schüttel den apfelbaum)

nico sternbaum




➜ spekulatius, der weihnachtsdrache: ein adventsbuch in 24 kapiteln | adventskalender zum vorlesen, der klassiker mit dem weihnachtsdrachen spekulatius

tobias goldfarb




➜ wmf basic wasserkaraffe aus glas, 1 liter, glaskaraffe mit deckel, silikondeckel, closeup-verschluss






➜ das ninja heißluftfritteuse rezeptbuch xxl: leckere & einfache gerichte zum frittieren ohne öl inkl. beilagen, desserts & snacks | komp. mit ninja dual zone & anderen modellen | air fryer kochbuch

marion wagner




➜ klo adventskalender - nur noch 24 häufchen bis heiligabend: rätsel, sprüche, fun facts u.v.m. - geschenk für männer, frauen und menschen mit humor

gans fräch














➜ freiheit: erinnerungen 1954 – 2021

angela merkel




➜ jeden tag einen schritt: wie du täglich erfolgreicher wirst! die erfolgsstrategien des no.1 podcasts mit kiarash hossainpour und philip hopf (hossℍ). werde dein bestes selbst!

kiarash hossainpour




➜ das kalendermädchen: thriller

sebastian fitzek




➜ gregs tagebuch 19 - so ein schlamassel!: großer lesespaß mit comic-roman-held greg heffley

jeff kinney




➜ angela merkel - freiheit: erinnerungen 1954 – 2021 plus 1 exklusives postkartenset

angela merkel



 


 

