







iļģi – ilgi










































skip to content


menu
player


 iļģi ilgi 


facebook
instagram
spotify
itunes
youtube
soundcloud
 


par mums

biogrāfija

1981-1990
1991-2000
2001-2010
2011-2020
2021-…


ceļojumi
ceļojumi
intervijas
intervijas
koncerti
kontakti


diskogrāfija
mūzika
mūzika
dejas

danči
danči
horeogrāfijas


postfolklora
postfolklora
cart 0 





















							  										spotify															  
							  



							  										itunes															  
							  



							  										facebook															  
							  



							  										youtube															  
							  




grupa “iļģi” savā 40. dzimšanas dienas gadā un latvijas dzimšanas dienas mēnesī laiž klajā opusu – latviešu folklorā garāko dziesmu – “mēs deviņi bāleliņi”. kā pirmais vēstnesis no digitālā albuma ir radio singls “vai tu mumsim līdzi nāksi?”
šī latviešu folklorā ir unikāla dziesma, tai ir ļoti daudz dziesmas tekstu un mūzikas variantu. tās izcelsme attiecas uz vissenākajiem vedību dziesmu slāņiem.  taču galvenais – tā ir garākā dziesma latviešu folklorā – 65 panti!
darbs pie opusa veidošanas un ierakstīšanas studijā noritējis gandrīz divu gadu garumā. ierakstā kopā ar iļģiem piedalījās arī vairāki viesmākslinieki, tostarp irīna mihailovska, uģis prauliņš un ivars cinkuss, ar kuriem iļģi radoši sadarbojušies jau vairākkārt. albuma vāciņa dizaina autors ir toms burāns, kurš turpina strādāt pie animēta mūzikas video.

 
iļģi saka paldies arī autortiesību un komunicēšanas konsultāciju aģentūrai / latvijas autoru apvienībai (akka/laa), latvijas izpildītāju un producentu apvienībai (laipa) un valsts kultūrkapitāla fondam (vkkf) par finansiālo atbalstu radošajā procesā.





	© iļģi
visa informācija, kas pieejama šajā mājaslapā, tai skaitā teksti, audio, video un foto ir daļēji vai pilnībā aizsargāta saskaņā ar latvijas republikas normatīvajiem aktiem. šīs informācijas izmantošana bez rakstiskas saskaņošanas ar grupu iļģi ir aizliegta.
lapa tapusi ar valsts kultūrkapitāla fonda atbalstu.
	
			


turpinot lietot šo vietni, tu apliecini, ka piekrīti sīkdatņu izmantošanai saskaņā ar privātuma politikas noteikumiem.iestatījumiapstiprinātmanage consent




close






privacy overview 
this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.

 





                                necessary                            


necessary

always enabled 


necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.






                                non-necessary                            


non-necessary
 


any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.












 




















