



































    turismo de alta montaña y aventura - climbing tour cía. ltda., quito - la mariscal
  














                  quiénes somos



  servicios



  contacto






  


     

 











    
 





        tu seguridad es nuestra prioridad
  turismo de alta montaña y aventura - climbing tour cía. ltda., quito - la mariscal



   
 en climbing tour ecuador
 
nos dedicamos a ofrecer experiencias inolvidables en los paisajes más espectaculares de ecuador y perú. nuestro equipo de entusiastas de la aventura se compromete a diseñar y guiar expediciones únicas que van desde senderos exuberantes hasta cumbres majestuosas. 


       

    

button




  

    

button




  

    

button




  

    

button





ver más




    nuestros pilares fundamentales son
 



         





  conocimiento profundo
 contamos con una amplia experiencia en la región que nos permite brindar una visión auténtica y experta de los destinos explorados. conocemos cada detalle, desafío y belleza oculta de las montañas y senderos.


      





  itinerarios personalizados
 entendemos que cada individuo busca algo único en una aventura. por ello, diseñamos rutas a medida que se adaptan a tus intereses y habilidades, asegurando una experiencia personalizada.



       





  seguridad y confianza
 la seguridad de nuestros clientes es nuestra prioridad. utilizamos el mejor equipo y seguimos estrictos protocolos para garantizar excursiones seguras y placenteras.


      





  entusiasmo y pasión
 nos impulsa nuestro amor por la naturaleza y el deseo de compartir esa pasión con otros. creemos en crear experiencias que inspiren y transformen a nuestros clientes.



       





  compromiso ambiental
 nos comprometemos firmemente con la conservación. promovemos prácticas sostenibles y colaboramos con las comunidades locales para proteger los ecosistemas que visitamos.





   







    




      



      



255 7663/250 9073
    





av. amazonas 21221 y vicente ramón roca. quito, la mariscal. pichincha
   


info@climbingtour.com


   
 horario de atención
 de 09:00 a 17:30 horas.


     © 2025 
todos los derechos reservados | climbing tour cía. ltda.



     

 






















































































































  
  share by:








  




 copyright © 2020  |   aviso legal 


sitio web creado por    










