





you fm | wir feiern euch












































































sprungmarken

übersicht der marken des hr anspringen
servicenavigation anspringen
bereichsnavigation anspringen
livestream player anspringen
inhalt anspringen

 






navigation der marken des hessischen rundfunks


hessenschau
 
hr1
 
hr2-kultur
 
hr3
 
hr4
 
hr info
 
you fm
 
hr-fernsehen
 
hr-sinfonieorchester
 
hr-bigband
 
der hr
 







service navigation









 







 whatsapp




whatsapp









 instagram




instagram
















 


suchfeld









 

 




open main menu











 






bereichsnavigation



startyou-fm.de




playlists


 



playlists


 





übersicht playlists




 
was lief wann?        
 
playlists you fm bigcitybeats        
 




aktionen




events




team & shows


 



team & shows


 





übersicht team & shows




 
you fm programm        
 
die you fm good morning show        
 
der nachmittag        
 
moderator*innen        
 
studio-webcams        
 




kontakt











suchfeld









 













you fm startseite

 
 
 












jetzt immer montags, 22 - 24 uhr ikkimel bei deutschrap ideal 




jede woche holt simon die stars aus der deutschrap-szene ins studio und versorgt euch mit packenden interviews und geschichten, die ihr so noch nie gehört habt. diese woche ist ikkimel bei deutschrap ideal zu gast. im interview spricht sie über ihren weg zur musik, ihre radikale künstlerische freiheit und die frage, wie viel mel wirklich in ikkimel steckt. 
 




aus unseren shows

















funk-format zur bundestagswahl 2025  politiker:innen stellen sich euren fragen im "kreuzverhör" 




im kreuzverhör mit funk stellen sich politiker:innen den fragen, für die sich die junge generation unter 30 interessiert: von wirtschaft und klima bis hin zu migration und sicherheit. die fragen kommen auch direkt aus den communities von funk und den jungen programmen der ard. die politiker:innen haben rund 45 minuten zeit, um junge zuschauer:innen von ihren ideen und lösungsvorschlägen zu überzeugen.

alle videos findet ihr in der ard mediathek


 
 











podcast 
 




der podcast für junge eltern und alle, die es werden wollen bromance daddys #163 wann können kinder schwimmen? 




leon und nick sind die "bromance daddys". in ihrem you fm podcast sprechen die beiden offen über ihre gefühle in ihrem alltag als väter. die bromance-kids sind jetzt mit knapp vier jahren noch ein bisschen jung für das seepferdchen, aber sie sind im schwimmbad langsam nicht mehr so easy zu tragen. welche schwimmhilfe kann denn jetzt eigentlich was und sind die kinder damit safe? darüber sprechen leon und nick, dessen sportler-image eine heftige delle bekommt, als die bromance daddys über die schwimmabzeichen sprechen.
 








podcast




aktuelle podcast-episoden im überblick


















 


 
 



bromance daddys
|
13.02.25



 



dad chat: blaulicht
 





0:00
 / 
00:01:40
 














 


 
 



deutschrap ideal
|
13.02.25



 



ikkimel: "ich bin die beste rapperin deutschlands"
 





0:00
 / 
00:32:55
 














 


 
 



bromance daddys
|
10.02.25



 



#163 wann können kinder schwimmen?
 





0:00
 / 
00:48:18
 

























zweimal pro monat rapstories mit mr rap bei deutschrap ideal 




zweimal im monat serviert euch "deutschrap ideal" die heißesten "rapstories mit mr rap" auf youtube. in folge #37 geht's um den wohl persönlichsten und gnadenlosesten beef der deutschrap-geschichte: bushido vs. kay one. wie aus freunden erbitterte feinde wurden, erfahrt ihr im neuen video.
 




song gesucht?
 
















die playlist der letzten 14 tage was lief wann in you fm? 




ihr habt einen song in you fm gehört und wollt wissen, wie er heißt? in unserer playlist seht ihr, wann welcher song in den letzten tagen in you fm lief.
 




euer direkter draht zu uns
 












schickt uns eure sprachnotiz ins you fm studio per whatsapp: 0171 6 55 30 40 
















sprecht mit uns auf insta über das, was euch bewegt 






events
 






 
21
mär
+
22
mär

 






konzert
 
21.03.25, 20:00 uhr



music discovery project  




die begegnung unterschiedlicher musikalischer welten ist das markenzeichen dieses events, das jedes jahr die jahrhunderthalle füllt. klassik trifft pop, orchester trifft band. 2025 mit dem hr-sinfonieorchester auf der bühne: clockclock.

mehr auf hr3.de


 










 
fr.
9
mai

 






konzert
 
09.05.25, 20:00 uhr



$oho bani 




dass sich ein underground-rapper einen song von grönemeyer schnappt und mit der coverversion dann auf platz 1 der charts landet, ist schon eine ziemlich krasse geschichte. die hat $oho bani letztes jahr geschrieben und sich damit weit über die rap-szene hinaus einen namen gemacht. in wiesbaden bekommt ihr seine skills jetzt live präsentiert.
 










 
fr.
11
jul

 






party
 
11.07.25, 19:30 uhr



robin schulz 




wer meint, um robin schulz live zu erleben, müsste man unbedingt auf ein riesenfestival gehen oder nach ibiza fliegen, irrt. you fm präsentiert den superstar diesen sommer mitten in fulda. robin schulz auf dem domplatz - das wird unfassbar gut!
 






jobs bei you fm
 
















job on air assistent*innen 




du bist bereit, 237.000 radiohörer*innen am tag ein ohr für ihr anliegen zu leihen und sie somit an ihrem radioprogramm zu beteiligen? du traust dir zu, unseren mehr als 220.000 follower*innen bei instagram und facebook mit rat und tat zur seite zu stehen? du hast lust, den öffentlich-rechtlichen rundfunk immer herzlich, freundlich und professionell zu vertreten und somit mehr vertrauen bei unseren nutzer*innen zu schaffen?
 




news
 




 
hessenschau.de

 








cdu-spitzenkandidatin patricia lips: teamplayerin aus hessen für friedrich merz 







demos gegen rechtsruck in hessen - schon tausende auf den straßen 




darmstadt 98 verliert auch in braunschweig und nähert sich abstiegszone 




3. liga: sv wehen wiesbaden kassiert heimniederlage gegen essen 

 





 
tagesschau

 








sicherheitskonferenz: selenskyj stiehlt scholz und merz die show 







liveblog: ++ merz: "wir glauben nicht an handelskriege" ++ 




eu-außenbeauftragte kallas: "wir sind stärker, als wir denken" 




politologe zur vance-rede: "fast schon politischer kulturbruch" 

 









 








footer navigation


you-fm.de  


 





                                        startyou-fm.de



                                        playlists



                                        aktionen





                                        events



                                        team & shows



                                        kontakt





                                        whatsapp                                            

 




                                        instagram                                            

 




                                        wetter



                                        verkehr






service  


 





                                        service übersicht



                                        mail ins studio



                                        you fm app



                                        frequenzen



                                        jobs



                                        presse you fm                                             

 




                                        korrekturen                                             

 




                                        hr werbung                                            

 




                                        hilfe










suchfeld









 

 
 

social media




 




 






 




 




 






 einstellungen 







 

einstellungen


 



erhebung von nutzungszahlen

                                zur optimierung des online-angebots verwendet der hessische rundfunk zählpixel, die eine statistische analyse ihres surfverhaltens auf unseren webseiten ermöglichen. hier können sie der erfassung und übermittlung der daten widersprechen.
                                mehr informationen zum thema datenschutz

 



statistische messverfahren



agf (https://www.agf.de/)




agf aktivieren/deaktivieren

 


at internet (https://www.atinternet.com/de/)




at internet aktivieren/deaktivieren

 



externe inhalte

                                hier kannst du festlegen, ob externe inhalte (text, bild, video…) ohne erneute zustimmung angezeigt werden sollen. bei aktivierung stellt dein browser beim abruf der inhalte eine verbindung mit dem anbieter her. bei deaktivierung wird deine zustimmung auf der betreffenden seite erneut eingeholt.
                                mehr informationen zum thema datenschutz

 



externe anbieter

x



alle aktivieren/deaktivieren

 




ard mediathek (video)



ard_mediathek aktivieren/deaktivieren

 


arte concert



arte_concert aktivieren/deaktivieren

 


arte concert 2.0



arte_concert_new aktivieren/deaktivieren

 


datawrapper (datengrafik)



datawrapper_cdn aktivieren/deaktivieren

 


esri (notfallkarte)



esri aktivieren/deaktivieren

 


facebook



facebook-post aktivieren/deaktivieren

 


flourish (datengrafik)



flourish aktivieren/deaktivieren

 


giphy (animiertes gif)



giphy aktivieren/deaktivieren

 


instagram



instagram aktivieren/deaktivieren

 


x



twitter-post aktivieren/deaktivieren

 


vimeo (video)



vimeo aktivieren/deaktivieren

 


youtube (video)



youtube aktivieren/deaktivieren

 


youtube 360 (360° video)



youtube360 aktivieren/deaktivieren

 














 




                                © hessischer rundfunk                                         

 


|


                                ard.de                                        

 


|


                                datenschutz                                        

 


|


                                impressum                                        

 


 










