




türsysteme, fenster- und sicherheitstechnik | geze

























































skip to main content






        connecting expertise - building solutions.
    

















geze
geze

















                nachhaltigkeit
            



                newsroom
            



                unternehmen
            



                karriere
            




deutschland






                        belgien
                    




                        bulgarien
                    




                        china
                    




                        dänemark
                    




                        deutschland
                    




                        estland
                    




                        finnland
                    




                        frankreich
                    




                        indien
                    




                        indonesien
                    




                        italien
                    




                        korea
                    




                        kroatien
                    




                        lettland
                    




                        litauen
                    




                        luxemburg
                    




                        niederlande
                    




                        norwegen
                    




                        österreich
                    




                        polen
                    




                        portugal
                    




                        rumänien
                    




                        russland
                    




                        schweden
                    




                        schweiz
                    




                        serbien
                    




                        singapur
                    




                        slowakei
                    




                        slowenien
                    




                        spanien
                    




                        südafrika
                    




                        taiwan
                    




                        tschechien
                    




                        türkei
                    




                        ukraine
                    




                        ungarn
                    




                        vereinigte arabische emirate
                    




                        vereinigtes königreich
                    





de





                    deutsch
                



                    english
                


























                                                    entdecken
                                                







entdecken









themen




referenzen




geze insights




produktwissen




showmobil









                                                    produkte & lösungen
                                                







produkte & lösungen





produkte für




drehtüren













türkomfort




türschließer




bodentürschließer




integrierte türschließer




feststellanlagen




automatiktürantriebe




zuluftsysteme




zubehör für drehtüren




individuelle drehtürlösungen







schiebetüren













schiebetürbeschläge




automatische schiebetüren




schiebeläden fassade




individuelle schiebetürlösungen







karusselltüren













manuelle karusselltüren




automatische karusselltüren







fenster













manuelle oberlichtöffner




öffnungsantriebe




verriegelungsantriebe




beschlagssysteme




öffnungs-/verriegelungssysteme




steuerungen rwa




steuerungen lüftung




intelligente fassaden




individuelle fensterlösungen







glastrennwände













bewegliche glastrennwände




feststehende glastrennwände




individuelle trennwandlösungen







zutrittskontrolle und sicherheit













türöffner




selbstverriegelnde panikschlösser




zutrittskontrolle




rettungswegsysteme




individuelle sicherheitslösungen







gebäudeautomation













gebäudeautomationssysteme




visualisierungssystem




gateway




lösungen








                                                                unsere lösungen
                                                            



highlightlösungen







                highlightlösungen
                





mygeze control




geze bim




geze activestop




geze powerturn




geze revo.prime






branchenlösungen







                branchenlösungen
                





gesundheitswesen




hotel & gastronomie




bürogebäude




verkehrstechnik




bildungswesen




historische gebäude




sport & kultur




öffentliche gebäude




einzelhandel




private gebäude






nachhaltigkeit









                                                    planen
                                                



                                                    verarbeiten
                                                



                                                    services
                                                







services









online-serviceauftrag




für lieferanten







                für lieferanten
                





lieferantenportal




downloads




nexmart




faqs einkauf






service & originalteile







                service & originalteile
                





serviceverträge




bestandsmanagement




ersatzteile




umrüstung + modernisierung




downloads






tools & hilfsmittel







                tools & hilfsmittel
                





tools




kundenportal




downloads




services




bim-objekte




videos






schulungen







                schulungen
                





architektenseminare




produktschulungen für verarbeiter




schulungen für gebäudebetreiber






downloads




händlersuche




glossar




kontakt







                kontakt
                





standorte & anfahrt




servicenummern




rückrufservice






retoure & reklamation






















                    suchen
                




                            downloads
                        

                            hier finden sie alle wichtigen informationen als download.
                        


                                downloadcenter
                            

























das war die bau 2025

© geze gmbh


jetzt video ansehen




















unsere produkthighlights auf der bau 2025

                                hier finden sie detaillierte informationen zu unseren vorgestellten produkten. 
                                
                                    
                                            
                                        
                                
                            

mehr erfahren






















                                mit aufeinander abgestimmten lösungen und services sorgen wir für angenehme shopping-erlebnisse 


                                
                                    
                                            
                                        
                                
                            

erfahren sie mehr




















geze mcrdrive modulares schiebetürsystem



erfahren sie mehr




















mygeze visu

                                türen und fenster im gebäude visualisieren und prozesse optimieren.
                                
                                    
                                            
                                        
                                
                            

zur visualisierungs-software




















nachhaltiges gebäudemanagement durch gebäudeautomation 

© istock


whitepaper downloaden

















                                    weltweit führend
                                


geze: produkte, systemlösungen und dienstleistungen rund um türen und fenster



geze steht für innovation, höchste qualität und ganzheitliche betreuung der gebäudetechnik. von der ersten idee, der planung und operativen umsetzung mit serienprodukten bis hin zu maßgeschneiderten systemlösungen und individuellen service- und wartungsleistungen. wir bieten eine umfangreiche produktpalette an tür-, fenster- und sicherheitstechnik und treiben die digitale vernetzung der gebäudeautomation maßgeblich voran.
automatische türlösungen für barrierefreiheit oder brandschutz, fensterantriebe zur natürlichen lüftung oder zum rauch- und wärmeabzug im brandfall, die digitale vernetzung von türen und fenstern zur gebäudeautomation – das sind nur einige beispiele aus unserem leistungsportfolio. unser ziel ist die entwicklung lebenswerter gebäude mit optimalem komfort und größtmöglicher sicherheit für die gebäudenutzer. 




                                            weiterlesen
                                        







produkte und lösungen für:






gesundheit







hotel & gastronomie







bürogebäude







verkehrstechnik







bildungswesen







historische gebäude







sport & kultur







öffentliche gebäude







private gebäude







einzelhandel







individuelle lösungen für ihr gebäude
                                        ob bürokomplex, krankenhaus oder einkaufszentrum – hier finden sie lösungen, die in punkto funktionalität, komfort und ästhetik zu ihrem gebäude passen.
                                    













geze-magazin






                        alle
                    



                            produktwissen
                        



                            geze insights
                        



                            themen
                        



                            referenzen
                        



                            termine & events
                        





                        alle
                    
produktwissen
geze insights
themen
referenzen
termine & events








automatiktüren


barrierefreiheit


brandschutz


energieeffizienz


events 2023


events 2024


fluchtwegsicherung


gebäudeautomation


gebäudeplanung


gebäudesanierung


green building


hygiene


intelligente fassade


lüftung


nachhaltigkeit


selbstschließende türen


sicherheit


smart building


türfeststeller










automatiktüren


barrierefreiheit


brandschutz


energieeffizienz


fluchtwegsicherung


gebäudeautomation


gebäudeplanung


green building


hygiene


intelligente fassade


lüftung


nachhaltigkeit


selbstschließende türen


sicherheit


smart building


türfeststeller






barrierefreiheit


brandschutz


energieeffizienz


gebäudeautomation


gebäudeplanung


gebäudesanierung


hygiene


lüftung


nachhaltigkeit


sicherheit






events 2023


events 2024




















produktwissen | themen | lüftung | gebäudesanierung

elektrische fensterantriebe nachrüsten
geze lüftungsexperte dominik landerer erklärt, warum es sich für gebäudebetreiber und investoren lohnen kann, kraftbetätigte fenster nachzurüsten.


                        weiterlesen
                    









geze insightsdin 18040: neue anforderungen im barrierefreien bauendie einführung der europäischen norm din en 17210 macht eine umfassende überarbeitung der deutschen norm din 18040 für barrierefreies bauen notwendig. die experten günther weizenhöfer und nadine metlitzky erklären, was das für architekten, planer und verarbeiter bedeutet.
                    weiterlesen
                produktwissen | themen | lüftung | gebäudesanierungelektrische fensterantriebe nachrüstengeze lüftungsexperte dominik landerer erklärt, warum es sich für gebäudebetreiber und investoren lohnen kann, kraftbetätigte fenster nachzurüsten.
                    weiterlesen
                geze insightsnachhaltiges bauen – mit dem langjährigen dgnb-mitglied gezedem nachhaltigen bauen gehört die zukunft. wir sind durch unsere mitgliedschaft in der deutschen gesellschaft für nachhaltiges bauen (dgnb) hervorragend vernetzt und immer up to date.
                    weiterlesen
                geze insightski in architektur und baubrancheentdecken sie, wie ki die architektur revolutioniert: von ki-basierten lösungen bis zur nachhaltigen gebäudeautomation hat ki das potential, die effizienz zu steigern und kosten zu reduzieren. 
                    weiterlesen
                termine & events | events 2024geze auf den vds-brandschutztagenals aussteller der diesjährigen vds-brandschutztage präsentiert geze vom 4. bis 5. dezember 2024 gebäudeautomation für effektiven brandschutz.
                    weiterlesen
                barrierefreiheit | nachhaltigkeit | sicherheit | hotel/gastrosmarte türsysteme in individuellem designbeeindruckende ästhetik und gleichzeitig hochfunktional: die smarten schleusen-lösungen im radisson blu malo-les-bains kombinieren eleganz mit modernster technologie – für ein höchstmaß an energieeffizienz und komfort.
                    weiterlesen
                geze insightssmart, nachhaltig und barrierefrei – das hotel der zukunft das hotel der zukunft ist schon heute realität: vernetzung, automatisierung und nachhaltigkeit prägen die hotellerie. im hotelkompetenzzentrum oberschleißheim können architekten, betreiber und investoren innovative lösungen live erleben und testen. dabei zeigen smarte technologien, wie sich effizienz, komfort und barrierefreiheit im hotelbetrieb vereinen lassen – für gäste, betreiber und die umwelt.
                    weiterlesen
                geze insightsbauen im bestand: wie umnutzung und nachrüstung gebäude revitalisierengeze experte sören eilers gibt im interview tipps, wie innovatives bauen im bestand gebäude durch umnutzung, modernisierung und gezielte nachrüstungen revitalisiert und fit für die herausforderungen der zukunft macht.
                    weiterlesen
                termine & events | events 2025geze auf der bau 2025save the date: wir sind auch in 2025 auf der bau dabei! vom 13.-17. januar präsentieren ihnen unsere experten produkte und lösungen rund um lebenswerte gebäude. seien sie gespannt und merken sie sich diesen termin schon einmal vor.
                    weiterlesen
                






                mehr laden
            






















© karin fiedler / geze gmbh


karriere
karriere mit aussicht – arbeiten bei geze
geze gehört weltweit zu den erfolgreichsten lösungsanbietern in der tür-, fenster- und sicherheitstechnik. heute wie morgen stecken hinter diesem erfolg kompetente, engagierte und nicht zuletzt begeisterte mitarbeiter. um unser wachstum weiter vorantreiben zu können, suchen wir kluge köpfe, die unsere erfolgsgeschichte mitschreiben wollen.

zur geze karriere website









                            aktuelle stellenangebote
                        



hr-generalist (m/w/d)
fach- & führungskräfte
hallwang bei salzburg




servicetechniker (m|w|d) hannover
fach- & führungskräfte
hannover




servicetechniker (m|w|d) bremen
fach- & führungskräfte
bremen



zu den offenen stellen













familienunternehmen 


weltweit erfolgreich












seit 1863 sind wir ein weltweit erfolgreiches und wirtschaftlich gesundes familienunternehmen. unsere kunden überzeugen wir seit jeher durch verarbeitungsqualität, komfort und design. bei aller beständigkeit bleiben wir stets neugierig, dynamisch und offen für aktuelle trends und märkte. für die entwicklung lebenswerter gebäude treiben wir die digitale vernetzung der gebäudetechnik maßgeblich voran.
mehr über das unternehmen160 jahre geze 
imagebroschüre downloaden (pdf | 4,71 mb)











213
 
standorte


22
nationen


161jahre geze



international beschäftigen wir mehr als 3.000 mitarbeiter und die zeichen stehen weiterhin auf wachstum. das internationale headquarter befindet sich in leonberg. unsere 37 tochtergesellschaften sind jedoch weltweit verteilt. im sinne unseres service-gedanken sind wir immer nah an unseren kunden und bieten exzellenten service vor ort an.
zu unseren standorten














        produktfinder
    





produktfinder

            schritt für schritt zum gewünschten produkt
        






                        produktkategorie
                    



                            mich interessieren produkte für
                        




                                        hinweis
                                    



                                    bitte treffen sie eine auswahl
                                




                                        bitte wählen
                                    








                        funktionalität
                    



                            diese sollen
                        




                                        hinweis
                                    



                                    bitte treffen sie eine auswahl
                                




                                        bitte wählen
                                    




                            bedient werden.
                        




                        technische attribute
                    



                            diese produkte sollen
                        




                                        hinweis
                                    



                                    bitte treffen sie eine auswahl
                                




                                        bitte wählen
                                    




                            sein.
                        




                produkte finden
            








                rufen sie uns an
            





rufen sie uns an





geze zentrale
mo – do: 7.30 – 17.00 uhr / fr: 7.30 – 16.00 uhr

+49-7152-203-0



architektenhotline
mo – do: 9.00- 16.00 uhr / fr: 9.00 – 15.00 uhr

+49-7152-203-112



modernisierungs-hotline
mo – do: 9.00- 16.00 uhr / fr: 9.00 – 15.00 uhr

+49-7152-203-113



geze service zentrale

+49-7152-9233-0



technischer support

+49-7152-9233-150



geze 24h service hotline
(0,06 € pro anruf aus allen deutschen netzen)

+49-1802-9233-92



geze schulungen

+49-7152-203-6470









                kontaktformulare
            





kontaktformulare
schreiben sie uns oder fordern sie einen rückruf an




schreiben sie uns:


                                    zum formular
                                



rückrufservice:


                                    zum formular
                                



online-serviceauftrag:


                                    zum formular
                                



retoure & reklamation:


                                    zum formular
                                










                händler- und service-suche
            





händler- und service-suche
hier finden sie die nächsten geze händler und services in ihrer gegend.







                            plz
                        





                            produktkategorie
                        



                                    bitte wählen
                                

                                    fenstertechnik
                                

                                    schiebetürsysteme
                                

                                    türtechnik
                                

                                    manuelle schiebewandsysteme
                                

                                    sicherheitssysteme
                                






                            servicekategorie
                        



                                    bitte wählen
                                

                                    handel/kauf
                                

                                    service
                                

                                    handel, kauf und montage
                                





                        * pflichtfeld
                    


                            absenden
                        



                    serverfehler! bitte versuchen sie erneut.
                


                        danke für ihre nachricht, wir werden uns umgehend kümmern! sie erhalten eine kopie ihrer anfrage
                    an ihre emailadresse.
                
                    










                downloads
            





downloads
hier finden sie alle wichtigen informationen als download.








                            suchbegriff
                        





                            dokumenttyp
                        



                                    bitte wählen
                                
3d modell
agb / datenschutz
anschlussplan
ausschreibungstexte
baumusterprüfbescheinigung
beiblatt
benutzerhandbuch
bescheinigung
einbausituation
einbauzeichnung
flyer/folder
gutachten / stellungnahmen
kabelplan
konformitätserklärung
kundeninformation
leistungserklärungen
lieferanteninformation
montageanleitung
produktaufnahme
produktdatenblatt
produktmaßzeichnung
produktprospekt
prüfbescheinigung
sicherheitsanalyse
software
umweltdeklaration
zertifikat





                        * pflichtfeld
                    


                            absenden
                        




                        serverfehler! bitte versuchen sie erneut.
                    



                        danke für ihre nachricht, wir werden uns umgehend kümmern! sie erhalten eine kopie ihrer anfrage
                    an ihre emailadresse.
                
                    










                login portale
            





login portale
hier geht es zu den geze portalen.




geze lieferantenportal


                                    login
                                



geze kundenportal


                                    login
                                



weiterbildungsportal verarbeiter


                                    login
                                



weiterbildungsportal architekten


                                    login
                                





































                    
                            kontakt
                        
                


    geze zentrale
    

            +49-7152-203-0
        


mo – do: 7.30 – 17.00 uhr / fr: 7.30 – 16.00 uhr



    geze service zentrale
    

            +49-7152-9233-0
        



    geze 24h service hotline
    

            +49-1802-9233-92
        


(0,06 € pro anruf aus allen deutschen netzen)






                                schreiben sie uns
                            







anrede
*





frau





herr







name
                
                    *







e-mail
                
                    *







ihre nachricht
                
                    *










            * pflichtfelder
        

            
            
                
            
            
                * mit absenden des formulars bestätigen sie unsere datenschutzbestimmungen gelesen zu haben und akzeptieren diese. ihre daten werden ausschließlich zu diesem zweck genutzt.
            
        





                    absenden
                






        serverfehler! bitte versuchen sie erneut.
    



        danke für ihre nachricht, wir werden uns umgehend kümmern! sie erhalten eine kopie ihrer anfrage an ihre emailadresse.
    




newsletter bestellen
unser newsletter informiert sie über interessante neuigkeiten rund um geze, neue produkte, innovative anwendungen, veranstaltungen und wichtige aktionen.
jetzt abonnieren



































                        teilen auf
                    


















geze
geze












                 geze gmbh 2025
             

            
            agb
        

            
            hinweisgebersystem
        

            
            beschwerdeverfahren
        

            
            datenschutz
        

                cookie-einstellungen
            

            
            glossar
        

            
            presse
        

            
            impressum
        









