























































home
collane

collana agni yoga
collana roerich
le qualità del cuore
albero elgario
semi di nuova cultura
seeds of the new culture


catalogo

catalogo
catalogo ay (pdf)


acquista adesso
contatti
link
 





rss


 












sovente il mattino è nebbioso e il gelo penetra nel cuore.ma voi sapete che la felicità è in arrivo.scaldatevi al fuoco della coscienza del futuro.il crepuscolo non dura.sì, sì, sì! – leggi tutto –   





tutte le fedi concordano nell’indicare l’unità quale unico baluardo di successo. se fra uomini che lavorano assieme è assicurata l’unione, i risultati sono migliori. si possono citare molti esempi di fiducia reciproca, che consentì soluzioni elevate. che gli uomini, dalla famiglia e dal focolare fino alle preordinazioni spaziali, ricordino il valore della cooperazione. (…)– leggi tutto –   





( …) può capire e applicare l’agni yoga solo chi sia in contatto con gli insegnamenti della vita e senta la necessità di ornare e realizzare di bel nuovo la propria esistenza. le nubi del dubbio non opprimono chi cerca un qualsiasi sbocco pur di uscire dal labirinto! l’imperio della necessità infonde risorse, e non offusca la valutazione di un sistema incompreso. (…)– leggi tutto –   





sovente gli uomini si domandano, perplessi, se mai qualcosa esista oltre la coscienza. certo nella loro comprensione il concetto di coscienza è limitato, perché ammette il solo mondo visibile. la conoscenza resta vincolata e ristretta se non si estendono i confini del visibile. ma guardiamo oltre le frontiere della coscienza e del sapere umani; cerchiamo un granello di comprensione cosmica. (…) – leggi tutto –   





in che modo gli uomini intendono la legge della gerarchia? come osservano, nella vita, le leggi in genere? come coltivano in sé stessi gli aneliti migliori? in verità, essi concepiscono la legge della gerarchia come l’esercizio del proprio diritto; e non ricordano che il gerarca è l’anello di una catena, l’esecutore della volontà di un superiore. (…)– leggi tutto –  





il cuore è un tempio, ma non una dimora di idoli. noi dunque non siamo contrari a che si costruiscano templi, ma avversiamo feticismi e bazar. inoltre, quando diciamo di costruire un tempio come un cuore non vogliamo dire che ne abbia la forma, ma parliamo del suo senso interiore. (…)– leggi tutto –   





sembrerebbe che il battesimo di fuoco sia stato illustrato chiaramente. sul capo di certi uomini sono apparse lingue di fiamma, eppure non si vuole riconoscere l’esistenza di questa realtà. si pretende di venerare le sacre scritture, ma non le si porta nella vita. non tutti avrebbero saputo accogliere e osservare come voi, con calma, la fiamma che non brucia, (…)– leggi tutto –   





tutte le manifestazioni di pensiero spaziale dovrebbero essere ricordate. a tutti accade, talvolta, di sentire sul volto come una ragnatela invisibile, o un tocco, o di voltarsi come per un richiamo inaudibile ad altri. si possono captare onde radio senza apparato ricevente, e ciò fa intendere che l’organismo umano è sensibile anche ad altre, di altro genere. (…)– leggi tutto –   





l’uomo ha tentato di suggellare col sangue l’unione fraterna: ha sparso la sua sostanza più preziosa per assurgere a quello stato. se si ascoltassero tutti i canti levati alla fratellanza si scoprirebbe un mirabile poema dei sogni umani. se si raccogliessero tutte le usanze accumulate attorno a quel concetto si avrebbe la commovente testimonianza delle aspirazioni umane. (…) – leggi tutto –   










 












la casa editrice nuova era è nata nel 1979 con l’intento di proporre a un pubblico selezionato gli insegnamenti di figure eminenti della cultura, all’avanguardia nel cammino evolutivo dell’umanità. tra i suoi primi e fondamentali impegni è annoverabile la pubblicazione della traduzione italiana dei testi dell’agni yoga, uno dei vertici della spiritualità del ‘900.
dal dicembre 2012 questo impegno è stato fatto proprio dalla nuova gestione editoriale dell’associazione nuova era che, in collegamento e in affinità con l’associazione comunità di etica vivente di città della pieve, si propone di promuovere un nuovo rapporto con la cultura in tutte le sue espressioni, di sviluppare e diffondere opere culturali in ogni forma, di educare a un approccio attivo e finalizzato ai diversi strumenti culturali per lo sviluppo della coscienza.

–
 
collana agni yoga

i libri dell’agni yoga, ispirati dal maestro morya e altri maestri, stimolano alla costruzione della nuova era, al contatto con il mondo del cuore, dello spazio, del fuoco e dell’infinito.
 
 

l’associazione nuova era presenta

 









 

















nella stessa collana, vedi anche: “i mondi invisibili“ 










 











altre informazioni sulle attività dell’associazione potete trovarle sulla sua pagina facebook
 












freschi di stampa  (2023-2024)  






















il sole è nostro!fiabe, storie e leggende dell’oriente tratte dai libri dell’agni yogaperché un libro per ragazzi?perché il futuro che si accingono a creare non può che essere bello, se basato su grandi pilastri della saggezza di ogni tempo. 
















glossario dei libri dell’agni yoga – parte iipresentiamo il 2° volume del glossario dell’agni yoga, che include i libri illuminazione, comunità, agni yoga, infinito i, infinito ii, gerarchia, aum. come il precedente (cfr.) anche questo volume è stato realizzato in formato di ebook, per utilizzarne tutte le prerogative di accessibilità, economicità e facilità di consultazione ipertestuale del contenuto. 
















i sette tipila scienza dei sette raggi è parte cospicua della tradizione sapienziale. la psicosintesi di roberto assagioli l’ha applicata agli esseri umani, caratterizzandola in sette tipologie distinte per percorsi di auto-sviluppo. in questo testo, l’autore kenneth sørensen, approfondisce tale approccio dando un prezioso contributo per l’attuazione dei processi di crescita personale e sviluppo di retti rapporti umani. 
















conversazioni sulle leggi del suono e i sette raggii semi di nuova cultura si arricchiscono di un altro testo che tratta degli elementi fondamentali della scienza dell’armonica.la sua origine è diversa dai precedenti scritti dell’autore, poiché è la trascrizione di conversazioni avute con la comunità di etica vivente a città della pieve (pg) nel 1997. 
















medicina ed etica viventenei libri che compongono il nucleo centrale dell’agni yoga abbondano osservazioni di carattere medico, che costituiscono un vero e proprio orientamento dell’arte di curare in controtendenza rispetto all’odierna delega, pressoché totale, agli strumenti diagnostici e terapeutici. (…) 
















l’epoca della donnanorma, violetta, penelope, myriam, arianna, nella…. un filo sottile collega tutte queste figure femminili e fa sì che tra loro scorra una tacita intesa: “ce la faremo!”, sembrano proclamare in coro. non a competere e dominare, ma a collaborare per costruire un mondo migliore. 
















living educationquesto lavoro vuole disegnare un futuro per l’educazione, partendo dalla riflessione sull’origine dei presupposti alla base della visione del modo che guida l’opera educativa. il testo apre un reame specifico, che si caratterizza per il suo paradigma e un modello educativo che lo esprime. (…). 
















glossario dei libri dell’agni yoga – parte ii libri dell’agni yoga contengono parole-chiave seminate magistralmente lungo tutta l’opera. il glossario ci aiuta a trovarne le numerosissime ricorrenze e definizioni. 
















morte e rinascitadal periodo attuale emerge la percezione che l’umanità è sulla soglia di un profondo cambiamento, di una svolta epocale; ma per entrare nel futuro è necessario essere coscienti di quale sia effettivamente il ciclo della vita umana (…). 
















studio ciclico della sesta epoca“gli eventi seguono una legge ordinatrice o accadono in modo fortuito, come solitamente si pensa? il passato trasmette solo esperienza o insegna anche lezioni di vita futura?” 
















la pazienzaall’interno della collana delle qualità non poteva mancare quella della pazienza.sappiamo che nulla si ottiene se non con il suo intervento. essa viene dall’esperienza del passato, ma allo stesso tempo sostiene il nostro procedere verso il futuro. 
















al cuore della questionefino a pochi mesi prima delle sua morte, r.assagioli continuò a consegnare alle generazioni future il mandato di un progetto d’avanguardia per questa nuova cultura e civiltà umana: il progetto volontà. in continuità con il lavoro di assagioli, lo scopo di questo libro è svelare la volontà come nuovo reame di possibilità, … 

















il legame infinito
come comprendere il senso della gerarchia secondo l’insegnamento dell’agni yoga
“il principio di gerarchia è il più potente fra quelli che promuovono l’espandersi della coscienza, e dà origine a tutti i rinnovamenti” (inf ii, 148)

















il discorso del buddha sulla medicinala totale pacificazione di tutte le malattieautore: tsewang jigme tsarong 
















la fenice russala vita e l’opera di elena roerichautore: anton malyguine 




















altre collane 



















i roerich 
il contributo della famiglia roerich allo sviluppo di una nuova cultura dello spirito. 









le qualità del cuore 
non si tratta di cercarle fuori di noi, ma di riscoprirle “dentro”, nella vita di ogni giorno … 









albero elgario 
un contributo alla conoscenza dell’agni yoga, attraverso l’approfondimento di temi specifici. 









semi di nuova cultura 
una nuova cultura e una nuova civiltà, fondate su leggi universali geometriche e sonore. 























vedi il catalogo completo
 



























 


menucollana agni yoga
collana roerich
catalogo
contatti
link
le qualità del cuore
albero elgario
semi di nuova cultura

seeds of the new culture


 

newsletterbene comunela bellezzaautunno: prepararsi a un nuovo cicloprimavera: il rinnovo dello slancio creativoarticoli 
la famiglia roerich e l'agni yoga
 

 
la pubblicazione delle collane dell’editrice nuova era è un atto di servizio: i proventi delle vendite ne assicurano le successive edizioni.

 


↑

©  2025 powered by wordpress • themify wordpress themes 


















questo sito si avvale di cookie che raccolgono dati in forma anonima (no dati sensibili). se continui la fruizione ne accetti implicitamente l'uso.okleggi di più



