


updo.info: the updo hairstyle




there are hundreds of ways to wear your hair up. you need
to think about the look that you want to achieve, and about
whether a certain updo is a good choice for your hair's length and thickness,
and for the shape of your face. for some occasions, you may pursue
a look of elegance, maybe even with a tiara. other times, you'll
want a casual style that suggests you didn't go to any trouble.


an updo can be done by yourself at home. if it's going to be your first time with
an updo, or you're unsure whether you'll get it right on your own, going to
a stylist may be the best idea. a stylist is also probably the right choice
for really important occasions, or if you want an elaborate updo. you can find
lots of pictures and instructions starting further down this web page.


2014 prom goers: see our top 10 tips for a prom updo.
also, please take our poll!

what month is your prom?

march 
| april 
| may 
| june 
| other 

you can see e-mails we received
about this poll, or results from
previous prom polls. send us a message
here with your thoughts about the best time to hold the prom.

your name (optional): 
your e-mail address (optional): 






learning how to put your hair in an updo

ballerina bun updo, from hairboutique.com
beautiful prom updos, from romanceclass
a beautiful updo for any dressy event, from hairboutique.com
classic updo, from updos.org
the classic updo - french twist, from hairboutique.com
curly updos, from hairboutique.com

a dressy updo for any special event, from hairboutique.com
easy half-updo, from instyle.com
easy sassy updo, from hairboutique.com
easy updo and unkept updo, from beautyq.com
easy updo for medium to long hair, from hairboutique.com
elegant curled updo, from hairboutique.com
elegant fanned updo, from sebring
female hair styles - updo, from hair-styles.org
five festive holiday updos, from msn

formal prom hairstyles, from promhairstyles.net
formal styles, from beauty wish
fun & easy: up-dos, braids and make-up, from amazon.com
gretchen's 15 minute prom updo, from hairboutique.com
hairstyles & hairstyle pictures, from folica beauty supply
holiday hair - updos, from bellaonline
how to create a romantic updo, from about.com
how to do a new updo, from metroactive
how to ... just dreaming: the updo, from about.com
insights #3: updos, cutting, color, make-up, from amazon.com
inspire #44: chic updos: teens & twenties, from amazon.com
inspire #47: new updo book for 2004, from intra america beauty network
instant prom updos, from hairboutique.com
jennifer lopez half-updo, from beautyq.com
a modern updo, from instyle.com
my most memorable updo, from behind the chair
party-perfect updo, from sephora.com
party updo for long hair, from hairboutique.com
pearl adorned messy updo, from hairboutique.com
pictures of updos, from hairfinder.com

prom hair gallery, from prom spot
prom romance: updos, from hairboutique.com
prom up-dos, from lj styles
salonovations' braids & updos made easy, from amazon.com
sassy updo, from hairboutique.com
sexy & simple prom updo, from about.com
simple & elegant chignon pins for updos, from good hair days
simply elegant updo, from hairboutique.com
simply sweet and sexy formal updos, from teenfx.com
sophisticated updo for curly hair, from hairstyles-pictures.com
tips on how to ask for the updo you want, from partyhair
top updo tips, from pageantry magazine
trendy messy updo, from about.com
tucked and flipped updo, from about.com
twist n shout: barbara lhotan's hot new updo, from hairboutique.com


updo, from 2coolhairstyles.com
updo how-to, from ladies' home journal
updo answers from celebrity hair stylist frank galasso, from ym
updo gallery, from urban betty
updo how-to's, from substance.com
updo hairstyle site, from fortunecity
updo recipies, from behind the chair

updo style selector volume #2, from amazon.com
updo updates: cini says, from behind the chair
updo videos, from pinbobby.com
updos, from euroteezer
updos 101, from styles 101
updos for that special evening, from bellaonline


you can send questions/comments to jessicat@updo.info



