







sicherheitsdienst mit über 100 jahren erfahrung














































home
login
de 



de


fr


it


en










instagram
facebook
xing
linkedin
youtube
+41 58 910 11 11
info@securitas.ch




















dienstleistungenempfangrepräsentativer kundenempfanglogen- und portendienstbewachungobjektbewachungrevierbewachungseparatbewachungbaustellenbewachungferienbewachungverkehrparkdienstverkehrsdienstkontrolle ruhender verkehrgeleisesicherheitanlasszutrittskontrolle und ticketingbesucherservice, vip-betreuungaufsichtsdienstkassendienstplanung und einsatzleitungordnungordnungsdienstdiebstahlpräventionschutzdienstobjekt- und wertschutzpersonenschutzhundeführer/innenwert- und geldtansportezentrale und interventionalarminterventiontechnische interventioneinsatz- und pikettzentralevideo-fernüberwachungschlüsselfundmarkeschlüsseldepotservicesausbildung und trainingsicherheits-auditierungintegrales sicherheitsmanagementcovid-19: securitas unterstütztwintersport-betriebbadedienstbranchenlösungenhandel / industrie / gewerbefinanzdienstleisterdetailhandelbehörden / öffentliche verwaltungsport- / kultur- / messeveranstaltergesundheitswesenöffentlicher verkehrstrassenverkehrparkhaus / parkingenergiewirtschaftbauwesentransport / logistiktourismus / hotellerieimmobilienverwaltung / facility managementbildungseinrichtungenprivat / alltagaktuellnewsmedienecholeistungenkundenzeitschriftjobsaktuelle job-angeboteeinsteigen bei securitassecuritas als arbeitgeberausbildungsstandardsberufsbilderfaq - häufig gestellte fragenüber unsgeschichtesponsoringwerte und leitbildcode of conduct and ethicszertifizierungqualitätsmanagementarbeitssicherheit- und gesundheitsschutzmanagementumweltmanagementsystemausbildungnachhaltigkeitimpressumdatenschutzerklärungallgemeine vertragsbedingungen (avb)verträgelinkskontaktstandortekontaktformular






































das operative geschäft in allen lagen sicherstellen
die securitas ag bereitet sich seit monaten intensiv auf eine mögliche strommangellage vor und unterstützt mit ihren dienstleistungen indirekt die sparappelle des bundes.

										
											
													mehr erfahren
												
										

										
									





unser beitrag zur nachhaltigen entwicklung
die securitas erhält die silbermedaille von ecovadis
mehr erfahren






sorgenfrei in die ferne reisen
mit der ferienbewachung bieten wir ihnen ein dienstleistungspaket für den privatbereich an.
mehr erfahren






weibeldienste bern
vertrauen, sicherheit und diskreter einsatz
mehr erfahren






«vision und strategie»
für ein sicheres heute und morgen
mehr erfahren






«für lebensqualität und vertrauen – geschäftlich, öffentlich, unterwegs, privat.»

dienstleistungen






mental stark & vorbereitet – sicher im alltag!
setze dich in kritischen situationen durch, um dich zu verteidigen und dritten zu helfen.  ein kurs von securitas ag von frauen für frauen zur prävention & abwehr von gewalt mit praktischen techniken bei körperlichen und verbalen angriffen.
mehr erfahren














mensch und technik
jobwelt
aktuell
unser angebot













sicherheit ist ein elementares bedürfnis und bildet eine wichtige grundlage für ein positives lebensgefühl. securitas ist der beste partner, wenn unternehmen, behörden oder private den alltag sicherer machen wollen. leistungsfähigkeit hat securitas zum inbegriff für professionelle, vertrauenswürdige und wirtschaftliche sicherheit gemacht. schutz als wertvolles gut ist unser beitrag zur lebensqualität. 







mensch und technik


die securitas gruppe steht für die optimale kombination von technischen sicherheitslösungen und dienstleistungen. kein anderes unternehmen in der schweiz verkörpert die symbiose von mensch und technik besser: seit vielen jahrzehnten fliesst selber entwickelte und hergestellte sicherheitstechnik in die bewährte arbeit der sicherheitsdienstspezialisten ein.
















jobwelt









aktuelle jobangebote










jobwelt securitas










menschen bei der securitas










der passende job für mich















news










die neue prosecurity ausgabe ist da - mit spannenden projekten der securitas gruppe


«prosecurity» ist die kundenzeitschrift der securitas gruppe. im inhalt wird über sicherheit, produkte, anwendungen und dienstleistungen informiert.
[mehr]







die neue prosecurity ausgabe ist da - mit spannenden projekten der securitas gruppe


«prosecurity» ist die kundenzeitschrift der securitas gruppe. im inhalt wird über sicherheit, produkte, anwendungen und dienstleistungen informiert.[mehr]







die securitas ag - bewährt innovativ


die securitas ag als langjährige markt- und branchenführerin leistet täglich sicherheit und damit einen wichtigen beitrag zu einem sicheren wirtschafts- und lebensraum in der schweiz.[mehr]







die neue prosecurity ausgabe ist da - mit spannenden projekten der securitas gruppe


unsere kundenzeitung informiert sie über erfolgreiche projekte, interessante anwendungen, neue produkte und ausstellungen. als gruppenzeitung konzipiert, enthält prosecurity auch artikel der firmen securiton (sicherheitstechnik)...[mehr]









 
 
alle news auf einen blick







aktuell















news
alle neuigkeiten auf einen blick















medienechos
die securitas in der presse















leistungen 








unser angebot 









dienstleistungen









branchenlösungen 





kundenzeitschrift
prosecurity nr. 52 / winter 2023
aktuelle ausgabe



statistikbulletin
einsatzstatistik
			

		
				
						ausgabe 2021
					
			


	





































































































































securitas ag schweizerische bewachungsgesellschaft


geschäftsleitung
									3052 zollikofen/bern
									alpenstrasse 20
									postfach 126

telefon: +41 58 910 11 11
e-mail: info@securitas.ch
								




dienstleistungenempfangbewachungverkehranlassordnungschutzzentrale und interventionservices




quicklinksbranchenlösungenaktuelljobsüber unslinkssitemapkontakt





seite durchsuchen:

































datenschutz / cookie settings
allgemeine vertragsbedingungen (avb)










						copyright © 2022 all rights reserved securitas ag




































kontakt
kontaktieren sie uns
telefon: +41 58 910 11 11
 standorte
 kontaktformular








cookie einstellungen

							für die bereitstellung unserer online-angebote verwenden wir technisch notwendige cookies (essenzielle cookies).
                                                                           
                                                                           des weiteren setzen wir auch cookies zu marketing-zwecken sowie cookies externer medien ein um ihnen die nutzung unserer website zu erleichtern und diese ihren bedürfnissen entsprechend zu gestalten.
                                                                           marketing cookies und cookies externer medien werden nur eingesetzt, nachdem wir ihre einwilligung dazu erhalten haben.
                                                                           
                                                                           sie können der nutzung aller cookies zustimmen, nur essenzielle cookies erlauben oder individuelle cookie-einstellungen vornehmen. ihre einstellungen können sie jederzeit aufrufen und anpassen (siehe cookie-button).
                                                                           nähere hinweise entnehmen sie bitte unserer datenschutzerklärung.
						
×

alle cookies erlauben
einstellungen verwalten






facebook
facebook-tracking




 ja
											

 nein
											



 


google
google-tags, google-map, google-analytics




 ja
											

 nein
											



 


youtube
youtube-player




 ja
											

 nein
											



 
speichern
















  









