



דף הבית - רשת מלונות הנופש קיסר פרמייר






























































toggle navigation
















מבצעים ודילים




כל המבצעים




דילים לאילת




דילים לירושלים




דילים לטבריה




מבצע מילואימניקים - מחזירים באהבה




20% הנחה לאזרחים ותיקים






מלונות הרשת




מלון קיסר פרמייר אילת




מלון קיסר פרמייר ירושלים




מלון קיסר פרמייר טבריה







vip קלאב






ספא "חמת קיסר״ טבריה





אודות הרשת




אודות רשת קיסר פרמייר




אמנת איכות השירות




הנהלת הרשת




קבצים ותמונות להורדה




הצהרת נגישות




שינוי/ביטול הזמנה




דרושים







צור קשר








עברית




 
english




 
pусский













1-800-223536





































































קודם



הבא



























































קודם



הבא





10% הנחה לחברי מועדון vip קלאב - הצטרפות חינם!














מלונות  קיסר פרמייר



קיסר פרמייר היא רשת מלונות נופש בבעלות משפחתית. ברשת שלושה בתי מלון בעלי מוניטין של אירוח יוצא דופן, אווירה חמה וידידותית, שירות אישי, אוכל גורמה ואלפי לקוחות מרוצים שחוזרים אלינו שוב ושוב.







                        מלונות הרשת
                    










מלון קיסר פרמייר ירושלים - מבט על







                                            קיסר פרמייר ירושלים
                                        


קיסר פרמייר ירושלים הוא מלון עירוני אינטימי באווירה אירופאית בלב העיר.
המלון ממוקם במרחק הליכה קצר ממרכז הקונגרסים "בניני האומה" וצמוד לתחנת הרכבת הקלה המופעלת בעיר.

המלון מציע מזון משובח וכשר, לובי מזמין ושירות אישי היוצרים אווירה נעימה, חמה ומשפחתית.
 בפסח 2023 המלון  כשר לאוכלי קטניות בהשגחת הרבנות ירושלים.

עוד אודות קיסר פרמייר ירושלים
סיור וירטואלי



                                        מלון קיסר פרמייר ירושלים
                                        










קיסר פרימייר טבריה







                                            קיסר פרמייר טבריה
                                        


מלון הנופש קיסר פרמייר טבריה ממוקם על הטיילת, במרחק הליכה מהכנרת, בלב מרכזי הקניות והבידור של העיר ומשמש כנקודת יציאה מושלמת לטיולים ואטרקציות בגולן ובגליל.
בספא "חמת קיסר" המפואר 20 חדרי טיפולים, אמבטיות מלחים, חדר כושר מרווח וסאונה מפנקת. הינו היחיד בכל אזור הצפון עם בריכת מי מעיינות טרמו-מינרלית.

עוד אודות קיסר פרמייר טבריה
סיור וירטואלי



                                        מלון קיסר פרמייר טבריה
                                        










הבריכה במלון קיסר פרימייר אילת 







                                             קיסר פרמייר אילת
                                        


מלון הנופש קיסר פרמייר אילת ממוקם בחוף הצפוני במרחק הליכה קצרה מחוף הים ובקרבת מרכזי הקניות והבילויים של העיר.
המלון מציע 239 חדרים נוחים ונעימים ו-2 סוויטות מהודרות.
המלון מציע ספא מפנק בו תוכלו להנות ממגוון טיפולים רחב, סאונה פינית יבשה וחדר כושר.

עוד אודות  קיסר פרמייר אילת
סיור וירטואלי



                                        מלון  קיסר פרמייר אילת
                                        












מלונות  קיסר פרמייר










 קיסר פרמייר - vip קלאב

10% הנחה
בכל הזמנה ומגוון הטבות נוספות

הצטרפו למועדון החברים "קיסר vip קלאב" ותוכלו גם אתם ליהנות מיותר הטבות בכל אחת מהחופשות שלכם במלונות הרשת באילת, ירושלים וטבריה. הצטרפו עכשיו בחינם וללא התחייבות! 



10% הנחה
בכל הזמנה ומגוון הטבות נוספות
הצטרפו עכשיו ללא תשלום










כדאי להזמין באתר מלונות קיסר פרמייר




5% הנחה למז׳ באתר
10% לחברי המועדון







הצעות מיוחדות לחברי vip קלאב







התשלום בהגעה למלון
אין חיוב בשלב ההזמנה







הזמנה ישירה
למלון







עד 6 תשלומים
ללא ריבית








בדיקת מחיר וזמינות






יחד ננצח







מבצע מילואימניקים - מחזירים באהבה















					יגאל אלון 120, תל אביב 6744326

מלונות קיסר פרמייר ישראל

מחלקת הזמנות : 1800-223536

משרדי הנהלה: 03-6930000

					פקס: 03-6969896

  
 


 מלון קיסר פרמייר אילת

מבצעים באילת 

 אטרקציות באילת והסביבה

 מלון קיסר פרמייר ירושלים 

 מבצעים בירושלים 

אטרקציות בירושלים והסביבה


 


 מלון קיסר פרמייר טבריה

 מבצעים בטבריה

 אטרקציות בטבריה והסביבה

 מועדון הטבות

 אמנת איכות השירות

					 

					 


 


הנהלת הרשת

יצירת קשר

 מפת האתר

 תנאי ביטול/שינוי הזמנה 

ביטול הזמנה

 תנאי האתר 

קבלת / עזיבת חדרים 

 הצהרת נגישות 



 



	ההזמנה אפשרית לבני 18 ומעלה
 









אתר מאובטח















































