 







 




megagadgets | originele cadeaus en gadgets





























       











       javascript lijkt te zijn uitgeschakeld in uw browser.  voor de beste gebruikerservaring, zorg ervoor dat javascript ingeschakeld is voor uw browser.       klantenservice +31 180 750 440         86.2% van 1004.3 / 5 toon alle reviews  zoeken         menu    carnaval tip!   alles   nieuw   cadeaus    bekijk alles in cadeaus    cadeaus

cadeaus voor hem
cadeaus voor mannen
cadeaus voor haar
cadeaus voor vrouwen
cadeaus voor kinderen
cadeaus voor jongens
cadeaus voor meisjes
unisex cadeaus
 thema's

verjaardag cadeaus
afscheidscadeaus
huwelijkscadeaus
liefde cadeaus
beterschap cadeaus
kraamcadeaus
 feestdagen

paas cadeaus
kerstkadeaus
sinterklaas cadeaus
vaderdag cadeaus
moederdag cadeaus
secretaressedag cadeaus
oud en nieuw
halloween cadeaus
carnaval cadeaus  tip!
valentijnscadeaus
 ontvanger

cadeau voor oma
cadeau voor opa
cadeau voor vriendin
cadeau voor baas
cadeau voor collega
 prijsklasse

onder de €5
onder de €10
onder de €15
onder de €20
onder de €25
onder de €50
onder de €100
  tech & gadgets    bekijk alles in tech & gadgets    tech

smartphone & tablet gadgets
usb gadgets
projectoren
telefoon gadgets
electronics
 gadgets

naughty gadgets
magnetische gadgets
gadgets 2024
vakantie gadgets
gadgets voor onderweg
home gadgets
  wonen, koken & huishouden    bekijk alles in wonen, koken & huishouden    wonen

klokken en alarmklokken
verlichting
jerrycan bar 
whiskey sets 
sloffen en dekens
badkamer accessoires

  koken

eet cadeautjes
funcoocking
koken en bakken
wijn cadeau
 huishouden

beeld en geluid
lightbox
koppen, mokken & glazen
shot glaasjes
bier accessoires
bureau gadgets
  klussen, tuin & dier    bekijk alles in klussen, tuin & dier    klussen 

gereedschap gadgets
handige gadgets
stalen jerrycans 
 tuin

barbecue
rookhout
outdoor speelgoed
 dier

dieren gadgets
  speelgoed, hobby & feest    bekijk alles in speelgoed, hobby & feest    speelgoed

drankspelletjes
muziek speelgoed
kinderspeelgoed
spelletjes
puzzels
knuffels
 hobby

sport en wellness gadgets
survival gadgets
strand en zwembad gadgets
camping gadgets
retro gadgets
auto gadgets
 feest

carnaval outfit
maskers
party accessoires
  sale    bekijk alles in sale  sale t/m 15 euro   sale t/m 25 euro   sale t/m 50 euro   sale t/m 75 euro   sale 75+ euro              


 
  carnaval accessoires 


originele cadeau’s en gadgets
 
 voor vrouwen  
 voor mannen  
 voor kinderen  
 top 50  
 nieuw  
 alles


 
  sale
 
  nieuw


 
gratis bezorging vanaf €60,-*
voor 12:00 besteld, vanavond in huis!
betaal achteraf met klarna





 deze vliegen de tent uit                volkop masker tijger wit lichtgevende ogen, bewegende mond     € 29,95  voorraadstatus laden        sale     sale houten ring toss drinkspel - wooden toss      special price € 12,95    regular price € 19,95  voorraadstatus laden        sale     sale wavy man suit      special price € 39,95    regular price € 44,95  voorraadstatus laden        sale     sale bier helm rood en geel      vanaf € 8,95    regular price € 14,95  voorraadstatus laden        sale     sale cocktail shaker set      special price € 19,95    regular price € 29,95  voorraadstatus laden        sale     sale bier sokken      special price € 5,95    regular price € 11,95  voorraadstatus laden        sale     sale bierdop schieter      special price € 5,45    regular price € 8,95  voorraadstatus laden            beer pong hat     € 14,95  voorraadstatus laden        sale     sale bierbuik heuptas - belly coin bag      special price € 12,95    regular price € 19,95  voorraadstatus laden        sale     sale opblaasbare rollator      special price € 9,95    regular price € 13,95  voorraadstatus laden 


lastig kiezen?binnen 1 minuut het perfecte product gevondendoe de keuzehulp hulp nodig?+31 180 750 440

 megagadgets - de leukste cadeauwinkelwelkom bij megagadgets, de plek waar het vinden van een geweldig cadeau een fluitje van een cent is. met ons assortiment tover je binnen no-time een lach op het gezicht van je vrienden en familie! wanneer je opzoek bent naar originele cadeaus ben je hier aan het juiste adres. dus neem even de tijd om onze collectie te bekijken en laat je inspireren door de gekke, grappige en innovatieve gadgets die we voor je in petto hebben. zakelijk offerte aanvragen
grote hoeveelheid nodig van een bepaald product? bij megagadgets kun je een offerte aanvragen voor grote bestellingen. wij helpen je graag bij het maken van de beste keuze en geven inzicht in de verwachte kosten. neem gerust contact met ons op voor meer informatie met klantenservice@megagadgets.nl.
 relatiegeschenken 
wij leveren ook relatiegeschenken! kijk hier voor het assortiment relatiegeschenken.
affiliates
bij megagadgets werken wij ook met affiliates. dit doen wij samen met het programma tradetracker. meer informatie over onze samenwerking met affiliates vindt je op onze affiliate pagina.
partners 
megagadgets werkt met een aantal bedrijven samen. op onze partners pagina vindt je meer informatie over met welke partijen wij samen werken. werk je al samen met megagadgets maar staat je logo er niet tussen of wil je partner worden van megagadgets? neem dan gerust contact op via marketing@megagadgets.nl. levering & retouren  levering
pakketjes worden bij ons verstuurd via trunkrs. voor 12:00 uur besteld = vanavond in huis. nadat je een bestelling hebt gepaatst ontvang je een e-mail met hierin de bevestiging en de track & trace code. verdere informatie rondom leveringen vindt je op onze levering pagina.
retouren
meer informatie over retouren vindt je op onze retour pagina. speciale aanbieding schrijf je nu in voor onze nieuwsbrief en ontvang 10% korting op je eerste bestellling. klik hier om je korting te verzilveren.
  social media                          



 de leukste carnaval producten!                penis kostuum unisex one size - penis pak 'ik ben de lul'     € 24,95  voorraadstatus laden            bierman - bier carnaval kostuum       € 49,95  voorraadstatus laden        sale     sale rc inflatable dino      special price € 59,95    regular price € 69,95  voorraadstatus laden            dinosaurus masker - dinosaur mask     € 14,95  voorraadstatus laden            diamanten waterfles - diamond rhinstone bottle     € 24,95  voorraadstatus laden        sale     sale shotjes belt      special price € 7,95    regular price € 10,95  voorraadstatus laden        sale     sale shotglaasjes met de billen omhoog      special price € 8,95    regular price € 17,95  voorraadstatus laden            spionnen bril     € 4,95  voorraadstatus laden        sale     sale bierglas met bel      special price € 7,95    regular price € 12,95  voorraadstatus laden        sale     sale battle shots, drinkspel      special price € 8,95    regular price € 9,95  voorraadstatus laden 


 gerelateerde blogs      
 de grappigste koppen, mokken en glazen om cadeau te doen! ontdek onze opvallende en veelzijdige mokken! of je nu op zoek bent naar een slimme, stijlvolle, creatieve, of humoristische koffiemok, wij hebben een ruime selectie om uit te kiezen. laat je verrassen door de unieke ontwerpen en functies die onze mokken bieden en bekijk onze blog voor meer details en inspiratie. + lees meer   
 originele kerstcadeau ideeën:vind het perfecte geschenk verras iedereen met de snuggie rug, een gezellige fleece deken met mouwen en capuchon, perfect voor volwassenen en kinderen. praktisch en comfortabel, dit cadeau belichaamt de kerstgeest van warmte en gezelligheid. maak kerst extra knus dit jaar! + lees meer   
 3 unieke kerstdecoraties voor een feestelijke kerstboom 1. diy ballonnen kerstboom – de speelse blikvanger op nummer één staat de doe-het-zelf-ballonkerstboom, een creatief en interactief alternatief voor de traditionele kerstboom. dit pakket bevat alles wat je nodig hebt om een kerstboom van ballonnen te maken, inclusief een ster van folie, linten, lijmstippen en natuurlijk ballonnen in overvloed. met een indrukwekkende hoogte van […] + lees meer   
 wintergadgets voor buitenliefhebbers: innovaties in kou nooit meer koude voeten met deze opwarmbare magnetron sloffen – hot bootz magnetron laarzen. verwarm ze 2 minuten in de magnetron en je voeten blijven heerlijk urenlang warm. de lavendelgeur die vrijkomt zorgt ervoor dat je voeten lekker ruiken en het sluitlint aan de bovenkant zorgt ervoor dat de warmte niet ontsnapt! - urenlang warme voeten - lavendelgeur - door het sluitlint aan de bovenkant ontsnapt de warmte niet + lees meer bekijk alle blog berichten











     nieuwsbrief megagadgets    86.2% van 1004.3 / 5 toon alle reviews            klantenservice 

contact
bestellen
betalen
ophalen
levering
retourneren
faq
  shoppen 
cadeau
valentijnscadeau
cadeau voor haar
cadeau voor hem
moederdag cadeau
vaderdag cadeau
kerstcadeaus
  megagadgets 
over megagadgets
megagadgets blog
wat zijn gadgets
vacatures
privacy policy
cadeautje? pak hem in-service!
  zakelijk 
offerte aanvragen
relatiegeschenken
affiliates
partners

kvk: 83659986
btw: nl862950028b01     




    producten vergelijken ()  








   