  swing productions - lindy hop, charleston & more | swing.ch  
 
kurse & workshops
übersicht
kurse
workshops

partys
musik
team
info
kontakt & lage
mein konto

kurs buchen
neuer lindy hop 1 kurs startet am 03 & 06. februar 2025
jetzt buchen!willkommen bei swing productions!deine tanzschule für lindy hop, charleston und zahlreichen anderen tänzen der swing ära.bei uns findest du vom anfängerkurs bis zum choreographie training alles was dein swingedes herz begehrt. nebst den wöchentlichen kursen veranstalten wir auch workshops für solo jazz, balboa, shag, electro swing und natürlich partys. sieh dir in unserer kursübersicht an, wie wir dich begleiten dürfen auf dem weg zm lindy hop experten!
zum angebot


your browser does not support the audio element.
swingfloorröschibachstrasse 228037 zürich
folgenfolgenfolgenfolgenfolgenfolgen
folgenfolgenfolgenfolgenfolgenfolgen© 2023 with🧡by swing productionskontaktfriendsagbdatenschutzimpressumenglishcontact
friends
terms & conditions
privacy
imprintdeutsch               