







artistes musics i cantants - artistes per festes i celebracions








































 








toggle navigation






artistes musics i cantants


artistes per festes i celebracions

especialitats
llistat artistes
anunciar-te aquí
 


guia d’artistesartistes, músics, cantants, animació infantil, grups d’havaneres  

 




més tumàcat

 14th desembre 201621st desembre 2016  javicon99

animació infantil, espectacles de circ, jocs de cucanya, espectacles de carrer, pallassos, tots els artistes, inflables 




 

la cia d’animació infantil més tumàcat vam començar el nostre particular bagatge l’any 2002. la nostre trajectòria ens ha portat a fer prop de 2000 espectacles infantils arreu de catalunya i andorra: animació infantil, el teatre, el circ i l’animació de carrer, jocs etc cia d’animació infantil els espectacles infantils son participatius i agraden a nens i adults. els […]

continue reading 






circ de jocs

 16th desembre 201631st gener 2020  javicon99

inflables, tallers manualitats, animació infantil, espectacles de circ, titelles, tots els artistes 




 

animació infantil de circ de jocs.  nosaltre som gent amb ganes de jugar i crear. som persones compromeses amb l’educació i amb l’animació infantil. dos mons, per nosaltres molt units, que s’acompanyen de la mà per crear espais de diversió i aprenentatge. animació infantil gestionem tallers, activitats, espectacles d’animacions a mida. per a tots els […]

continue reading 






marc oriol

 13th novembre 201627th juny 2022  javicon99

tallers manualitats, tots els artistes, animació infantil, titelles, jocs de cucanya, festa de l'escuma, espectacles de carrer, pallassos 




 

animacio infantil  trencamandres: espectacle infantil i familiar amb danses, balls i cançons de tot arreu. un espectacle dinàmic, rítmic i tendre alhora, amb una gran participació de tots els nens i nenes, perquè siguin els protagonistes de la festa! espectacles per escoles, festes majors, llars infants i festes populars. festa de la escuma festa de […]

continue reading 






manel el mag

 13th novembre 201631st gener 2020  javicon99

tots els artistes, animació infantil, mags 




 

en primer lloc i per començar,  s’ha de dir que en manel el mag per festes infantils, és un showman. ell utilitza la màgia per crear espectacles còmics per nens i grans. així doncs, i en conseqüència els seus espectacles sempre agraden sempre està disponible i el podeu contractar per aniversaris, festes infantils, festes familiars, […]

continue reading 






grup d’havaneres la vella lola

 14th novembre 201621st desembre 2016  javicon99

músics per festes, tots els artistes, grups d'havaneres 




 

grup d’havaneres la vella lola,  grup d’arenys de mar, de dos o més components, dedicat a la divulgació d’aquest gènere musical i a la cançó tradicional en general. la formació, està integrada per veus, guitarra i /o acordió.  músics professionals amb molta experiència en el gènere, seriositat i rigor. grup d’havaneres la vella lola components: […]

continue reading 






solimar música

 5th desembre 201627th juny 2022  javicon99

disco mòbils, músics per festes, cantants per casaments, músics, tots els artistes, duos, trios, músics per casaments, teclistes 




 

 músic per festes no ho dubti, en joan anton és un excel·lent músic per festes. també músic per casaments que amb solimar li ofereix la millor música cantada en directe per amenitzar o per ballar. música i cançons de tots els estils i totes les èpoques. també amb molta marxa. una bona selecció de grans èxits […]

continue reading 






tenor carles prieto

 30th novembre 201618th abril 2019  javicon99

cantants per casaments, tots els artistes 




 

sens dubte en carles prieto és un gran tenor per casaments que ofereix un gran nombre d’espectacles de música clàssica i contemporània.  indiscutiblement el seu repertori és ideal per a tota classe d’esdeveniments, casaments i altres celebracions, tant privades com d’empreses. evidentment, també actúa per a ajuntaments i en festes majors o actes culturals. per descomptat, […]

continue reading 






grup d’havaneres sopa de peix

 16th desembre 201631st gener 2020  javicon99

tots els artistes, grups d'havaneres 




 

el grup d’havaneres sopa de peix son quatre enamorats de l’havanera amb un alt nivell musical, que aconsegueixen un so que converteix l’havanera, el valset mariner i la cançó de taverna en un clàssic popular; això és sopa de peix!! grup d’havaneres sopa de peix acordió, guitarra i tres veus el grup d’havaneres va néixer […]

continue reading 






grup havaneres la taverna

 16th novembre 201631st gener 2020  javicon99

tots els artistes, grups d'havaneres 




 

el grup d’havaneres la taverna, havaneres, va actuar per primera vegada l’any 1992 , amb una formació de quatre components: quatre veus i alguns instruments. grup d’havaneres la taverna hem fet prop de 2000 actuacions durant aquest temps. a destacar que el grup d’havaneres la taverna  va passar 31 dies navegant  mars escandinaus des de estocolm (suècia) fins […]

continue reading 






havaneres sons d’altamar

 14th novembre 201631st gener 2020  javicon99

tots els artistes, grups d'havaneres 




 

el grup d’havaneres alta mar és un grup de qualitat que es va formar l’any 2002. des de llavors ha actuat en nombroses ocasions, en diferents llocs o events, per tota la geografia catalana i per espanya. les actuacions han estat en cantades de festes majors. també a festes populars, festes de carrer, en revetlles populars, en […]

continue reading 






duo so màgic

 12th desembre 201621st desembre 2016  javicon99

músics per casaments, músics per festes, cantants per casaments, músics, grups de músics per casaments, tots els artistes, duos 




 

so magic duet per festes.  el componen l’àngel, músic teclista, i la veu femenina de la lady. per a qualsevol tipus festa o esdeveniment. celebracions, amenització de sopars, festes de carrer, festes majors, aniversaris, familiars, revetlles, carnavals, cap d’any etc. compten amb equip propi de llum i so en el duo per festa i vostè no […]

continue reading 






guia d’artistes

 10th octubre 201631st gener 2020  javicon99

cabecera 




 

artistes, músics, cantants, animació infantil, grups d’havaneres

continue reading 







què busques?tots els artistesanimació infantil▼espectacles de circjocs de cucanyapallassoscontacontesinflablesespectacles de carrertallers manualitatsmagstitellesfesta de l'escumadanses infantilsgrups d'havaneresmúsics per casaments▼cantants per casamentsmúsicsgrups de músics per casamentssaxofonista per bodamúsics per festes▼duostriosteclistesdisco mòbilscantants per festessaxofonista per festasaxofonistes 







categoriestots els artistes(11)animació infantil(4)►espectacles de circ(2)jocs de cucanya(2)pallassos(2)contacontes(0)inflables(2)espectacles de carrer(2)tallers manualitats(2)mags(1)titelles(2)festa de l'escuma(1)danses infantils(0)grups d'havaneres(4)músics per casaments(3)►cantants per casaments(3)músics(2)grups de músics per casaments(1)saxofonista per boda(0)músics per festes(3)►duos(2)trios(1)teclistes(1)disco mòbils(1)cantants per festes(0)saxofonista per festa(0)saxofonistes(0) 
 





					dazzling					theme by colorlib powered by wordpress 











