






bond collection – james bond 007







































 


bond collection 007
colección de películas de james bond
agents
armas 007
encendedores dunhill 007
1983 007 vs 007
 





bond collection 007 home / bond collection 007 







el comandante de la marina real, james bond, cmg, rnvr, es un personaje de ficción creado en 1953 por el periodista y novelista británico ian fleming, que lo presentó en doce novelas y dos colecciones de cuentos cortos. desde la muerte de fleming en 1964, varios otros autores han escrito novelas o novelas autorizadas de bond: kingsley amis, john pearson, christopher wood, john gardner, raymond benson, sebastian faulks, jeffery deaver, william boyd y anthony horowitz. además, charlie higson y steve cole han escrito una serie sobre un joven james bond. además, r. d. mascott (un seudónimo), john peel (escribiendo como john vincent) y caryn jenner han escrito libros sobre el supuesto sobrino de bond,”james bond, jr.”y samantha weinberg (escrita por kate westbrook) escribió “los diarios de moneypenny”, una serie de tres libros y dos cuentos cortos sobre la secretaria de m, miss moneypenny.
el personaje también ha sido adaptado para televisión, radio, cómic, videojuegos y cine. las películas son las más largas y continuas y la tercera serie de películas más taquilleras hasta la fecha, que comenzó en 1962 con dr. no, protagonizada por sean connery como bond. a partir de 2018, ha habido veinticuatro películas en la serie eon productions. la película más reciente de bond, spectre (2015), protagoniza daniel craig en su cuarta representación de bond; es el sexto actor que interpreta a bond en la serie eon. también se han producido dos producciones independientes de bond films: casino royale (un engaño de 1967) y never say never again (un remake de 1983 de una película anterior producida por eon, thunderball).
juegos de james bond
james bond bloodstone es el último juego de james bond disponible en ps3 compruébalo aquí https://www.playstation.com/en-gb/games/007-blood-stone-ps3/
tragamonedas james bond
james bond slots fue un juego lanzado en 2017 que está disponible para jugar en casino online argentina aquí juegoscasinoonline.com.ar.







spectre trailer
https://www.youtube.com/watch?v=z4udnzxd3qaskyfall trailerhttps://www.youtube.com/watch?v=6kw1uvovbywquantum of solace trailerhttps://www.youtube.com/watch?v=kasyk4rtq2ucasino royale trailerhttps://www.youtube.com/watch?v=gv_18deeaxk 






					wordpress theme					 | 
total by hash themes				


























