








川流文教基金會 --  心存大愛從小善事做起





















               川流文教基金會  緣起 基金會介紹 董事會  播種 川流中學 簡史 花絮  播種者動態 同心橋 閱讀與分享 心域無疆      news 播種者動態    july 11, 2024失親兒福利基金會一如既往，在暑假規劃了夢想品格藝術營、音樂營、繪畫營、籃球營和”青春無懼•公益eye環島”等活動,廣受孩子們歡迎。暑假結束前，基金會舉辦了成果發表會。    march 06, 2024從2/20 – 2/25為止的6天展期總供吸引55萬人次入場，疫情後讀者的熱情不減。國內外參展出版社高達509家，除了出版社的加碼折扣、文化幣的助攻，還有作家加持的各種見面會 .....    february 25, 2024[保溫箱的藝術家]音樂劇，由台北市視障者家長協會音樂發展中心的eyemusic樂團擔綱演出，本會為贊助者之一。從劇本發想、撰寫、歌曲創作到粉墨登台都由視障樂團參與完成。    august 11, 2023這個據點主要是日間托老服務，也是社區弱勢兒童的課輔據點。我們到的時候，音樂律動課正上得起勁。老人和孩子各持不同的打擊樂器，老師帶領他們搭配音樂練習演奏。    august 07, 2023為紀念若瑟社會福利基金會創辦人畢耀遠神父百歲冥誕，以珍貴的老照片緬懷這位熱愛攝影的可敬可愛牧者。並與長期資助若瑟醫院的本會董事長陳維滄舉辦聯合攝影展。展期8月7日至8月19日。      mind 心域無疆     2023 摩洛哥 美學之旅      2022 不沉死海任漂浮 感受神奇力量      2022 引領智慧的國度 - 閱讀以色列      2021 地獄之門路難行─爾塔阿雷火山探險      2021 瑰麗奇幻外星球 ─ 達洛爾視覺饗宴      2020 佛國緬甸 - 從世紀落日到千禧曙光      2019 鶴影舞落日      2018 安貧樂道 友善愛美的孟加拉       台北市信義區信義路五段150巷2號14樓之7 tel 02-27582276 香港灣仔 灣仔道165-171號 樂基中心19樓1906室 tel: 852-2311 1773 川流文教基金會 copyright © lionvalley cultural and educational foundation.  all rights reserved.  網頁設計 | 鉅潞科技 

