















cucine composit | cucine moderne e di design da oltre 50 anni












































































salta al contenuto








facebookyoutubeinstagrampinterestlinkedin 

certificazioniprogetto composit le cucine della vitaprogetto sistema abitarearea riservatacontatti 














 cucinelivingarmadirealizzazionirivenditoricompanycompany profiletradizioneecosostenibilita’manutenzionematerialidesignercontractoutletoutlet cucineoutlet armadidownloadcucinelivingarmadirealizzazionirivenditoricompanycompany profiletradizioneecosostenibilita’manutenzionematerialidesignercontractoutletoutlet cucineoutlet armadidownload 









 





 


 


 


 


 


 


 


le cucine della vita





 




homenetcoadv2024-01-08t09:59:08+01:00 
eccellenza italiana leader nelle cucine moderne di qualità
la nostra è una storia di passione e competenza dal 1960
dai lontani anni ’70 composit ha intrapreso la sua mission nel mondo dell’arredo, con l’obiettivo di creare cucine moderne, pratiche e di design, capaci di farsi riconoscere per stile, eleganza e qualità. costantemente proiettata al futuro, composit è cresciuta fino a divenire oggi un brand internazionale sinonimo dell’eccellenza made in italy. non solo cucine moderne o tradizionali, ma anche armadi per la zona notte e sistemi living capaci di tramutare la zona giorno in un ambiente moderno, originale e raffinato.
cucine
scopri la collezione di cucine moderne, componibili e contemporanee per arredare la tua cucina.
living
soluzioni living per arredare il tuo soggiorno in stile moderno o contemporaneo e con personalità.
armadi
soluzioni per arredare la zona notte con il sistema extra, la collezione di armadi in stile contemporaneo.
company
la storia e i legami familiari sono i nostri punti di forza, fin dal 1960.
una storia di famiglia
è una tipica storia italiana di famiglia, dove l’impegno nello sviluppo di prodotti industriali, con un cuore artigianale è il fil rouge di connessione tra vari momenti di sviluppo dell’azienda, che ha visto alternarsi tre generazioni della famiglia belligotti, fino a diventare, oggi una realtà di livello internazionale.
eccellenza italiana
composit è una di quelle eccellenze italiane che hanno contribuito a costruire la storia del design per lo spazio cucina. lo stile made in italy crea un perfetto connubio tra bello e funzionale, grazie a materiali innovativi, cultura artigianale, alte tecniche costruttive, flessibilità dei sistemi e creatività progettuale.
dall’idea alla produzione
la sede di pesaro ospita da sempre, oltre alla produzione e gli uffici, tutta l’attività di progettazione dei modelli composit. per realizzare una collezione completa, composit si avvale della collaborazione di prestigiosi designer che lavorano insieme al centro ricerche e sviluppo composit.
0anni di storia0store nel mondo0collezioni di design0m² di unità produttivascopri il company profiletrova la giusta ispirazione
un book delle nostre migliori realizzazioni
scarica bookuso e
 manutenzione
trova
rivenditore
download
cataloghi
area
riservata
news e
video
i nostri
designer




 
 





composit composit kitchens produces modern and modular kitchens, with an exclusive made in italy design. discover the full range of composit furnishings: design kitchens, wardrobes and walk-in closet for sleeping area, living and furniture for day areas and open spaces
modern kitchen | living | wardrobes

 

follow us









 

 address: sp fogliense, 41 – fraz. montecchio
61022 – vallefoglia (pu)
phone: +39 0721-90971
fax: +39 0721-497882
email: info@composit.it

 

 
 
 





		composit srl | r.e.a.pesaro 49897-pos.mecc. ps000993 -c.f./r.i.03039430156 - cap.soc.624.000€ i.v. | p.i. 01017800416 |
| credits netcoadv     | privacy |  cookie policy - gestisci le preferenze cookie 

 
 
 
 
 
 
page load link
















 


torna in cima




