


strona główna - wrota podlasia 












 



 






 


















logowanie


przełącz pomiędzy widokiem o wysokim i normalnym kontraście



zmniejsz czcionkę



domyślny rozmiar czcionki



zwiększ czcionkę






szukaj




szukaj



wyszukiwanie zaawansowane



szukaj



                    pl                



















portal informacyjny województwa podlaskiego














 



województwo podlaskie
samorząd województwa
sejmik województwa
zarząd województwa
urząd marszałkowski


powiaty i gminy
powiat augustowski
powiat białostocki
powiat bielski
powiat grajewski
powiat hajnowski
powiat kolneński
powiat łomżyński
powiat moniecki
powiat sejneński
powiat siemiatycki
powiat sokólski
powiat suwalski
powiat wysokomazowiecki
powiat zambrowski

























włącz menu




menu




informacje ogólne 

insygnia województwa podlaskiego

strategia rozwoju województwa podlaskiego

patronat honorowy marszałka województwa podlaskiego

patronat wrót podlasia

logo, herb, flaga

zarządzenie marszałka w sprawie obsługi osób niepełnosprawnych w urzędzie marszałkowskim województwa podlaskiego

odznaka honorowa województwa podlaskiego

historia

deklaracja dostępności



cyfrowy urząd

przetargi

sejmik województwa

zarząd województwa

kontakt

redakcja


patronat 

patronat wrót podlasia

patronat honorowy marszałka województwa podlaskiego














































dr anna drabarz, pełnomocnik zarządu województwa podlaskiego ds. osób z niepełnosprawnościami






pomóż ukrainie! trwa zbiórka w obiektach pks nova






najbliższa sesja sejmiku województwa - poniedziałek, 26 września, początek godz. 14




















samorząd













region i gospodarka













fundusze europejskie













rolnictwo













kultura













zdrowie













edukacja













środowisko













sport i turystyka













promocja































wydarzenia





















                                            blisko 600 tys. zł na inwestycje w łomżyńskim szpitalu wojewódzkim                                        





                                            jubileusz 30-lecia klubu amazonek                                        





                                            pierwsze posiedzenie konwentu marszałków województw rp pod przewodnictwem województwa lubelskiego                                        










strona 1
strona 2
strona 3












samorząd 







harmonogram posiedzeń komisji sejmiku województwa podlaskiego – wrzesień 2022r.


zapraszamy do zapoznania się z planem posiedzeń przed pierwszymi po wakacjach obradami sejmiku.







pierwsze posiedzenie konwentu marszałków województw rp pod przewodnictwem województwa lubelskiego


samorządowcy z całej polski dyskutowali o problemach, wymienili się doświadczeniami i zaprezentowali stosowane u siebie rozwiązania. konwent marszałków województw rp odbył się 21 września, tym razem w kazimierzu dolnym na lubelszczyźnie. samorząd województwa podlaskiego reprezentował członek zarządu marek malinowski.







xlv sesja sejmiku województwa podlaskiego vi kadencji - poniedziałek, 26 września - początek o godz. 14


jak poinformował przewodniczący sejmiku bogusław dębski, najbliższe obrady odbędą się 26 września br. początek sesji o godz. 14.00 w sali konferencyjnej im. krzysztofa jakuba putry nr 115, w urzędzie marszałkowskim województwa podlaskiego (przy ul. kard. stefana wyszyńskiego 1 w białymstoku).








strona 1
strona 2
strona 3
więcej 










region i gospodarka 







wizyta delegacji z ukrainy w urzędzie marszałkowskim


perspektywy współpracy, w tym przy realizacji projektów w ramach programu interreg next polska-ukraina 2021-2027– to tematy wtorkowego (20.09) spotkania wicemarszałka sebastiana łukaszewicza z przedstawicielami obwodu rówieńskiego (ukraina). ukraińskiej delegacji przewodniczył sergiej gemberg, zastępca przewodniczącego rówieńskiej administracji publicznej.







kolejny odcinek drogi wojewódzkiej 668 przekazany do użytku


to dwukilometrowy fragment trasy przebiegający przez wieś mścichy w gm. radziłów. jego modernizacja kosztowała  przeszło 2,4 mln zł i w całości została sfinansowana ze środków własnych województwa podlaskiego. w oficjalnym otwarciu drogi, we wtorek, 20 września, uczestniczył wicemarszałek województwa marek olbryś wraz z radną wojewódzką wandą mieczkowską.







oddano hołd żołnierzom kampanii wrześniowej


mszą św., apelem pamięci oraz złożeniem kwiatów przy zbiorowej mogile uczczono w sobotę, 17 września, pamięć żołnierzy walczących w bitwie pod pruszanką starą (gmina brańsk). uroczystościom towarzyszyły obchody 83. rocznicy utworzenia brygady kawalerii „plis”. jubileusz rocznicy zdradzieckiej napaści rosji na polskę odbył się w tym roku pod hasłem „opowiedz leśna dróżko o tamtych wrześniowych dniach”. wziął w nich udział marek malinowski, członek zarządu.








strona 1
strona 2
strona 3
więcej 











fundusze europejskie 







podpisano umowę na dofinansowanie domu opieki dla dorosłych z niepełnosprawnościami


chodzi o 2,6 mln złotych z funduszy europejskich przyznanych przez zarząd województwa  stowarzyszeniu pomocy dzieciom z porażeniem mózgowym „jasny cel”. za te pieniądze zostanie utworzony w białymstoku dom opieki dla osób dorosłych z zaburzeniami funkcji ruchowych wywołanych uszkodzeniem ośrodkowego układu nerwowego. w piątek, 16 września marszałek artur kosicki podpisał umowę na dotację z przedstawicielami stowarzyszenia: przewodniczącym zarządu andrzejem jackiem reszutą i jego zastępcą anną marczak.







ponad 980 tys. zł na centrum usług na rzecz osób z autyzmem


dotacja zostanie przeznaczona na utworzenie i prowadzenie centrum usług na rzecz osób z autyzmem, usługi asystentów pomagających w codziennych czynnościach oraz przygotowanie dwóch mieszkań: wspieranego i wspomaganego. ze wsparcia skorzysta 80 osób z terenu gmin białostockiego obszaru funkcjonalnego (bof) tj. białegostoku, choroszczy, juchnowca kościelnego, turośni kościelnej, łap, wasilkowa, dobrzyniewa dużego, czarnej białostockiej, zabłudowa i supraśla. decyzję o dotacji z funduszy europejskich dla tego przedsięwzięcia podjął w piątek, 16 września zarząd województwa.







konkurs na tworzenie infrastruktury dla biznesu


ze wsparcia mogą skorzystać m.in. parki naukowo-technologiczne, inkubatory technologiczne czy ośrodki wspierające przedsiębiorczość akademicką. pula w tym konkursie to 6 mln zł z funduszy europejskich. wnioski można składać od 26 września do 4 października br.








strona 1
strona 2
strona 3
więcej 










rolnictwo 







xxxviii ogólnopolskie dni pszczelarza w województwie podlaskim


wizyty w pasiekach, kiermasze produktów pszczelarskich, wykłady na temat miodu i pszczół – od 23 do 25 września 2022 r. na terenie kampusu uniwersytetu w białymstoku (uwb) przy ul. konstantego ciołkowskiego 1 odbędą się ogólnopolskie dni pszczelarza. organizatorami wydarzenia są podlaski związek pszczelarzy oraz samorząd województwa podlaskiego, który na wsparcie przedsięwzięcia przeznaczył 100 tys. zł z budżetu województwa.







podlaski produkt lokalny. ekozioła i złoty korzeń


- zajęliśmy się uprawą ziół, bo zboża były zbyt proste i przewidywalne. praca z roślinami wieloletnimi i to takimi, które służą zdrowiu, jest prawdziwym wyzwaniem – tłumaczy swoją pasję mirosław romaniuk, który wraz z żoną aliną prowadzi pod hajnówką ekologiczne gospodarstwo produkujące zioła.







tradycyjna sztuka fermentacji i utrwalanie żywności  zapobiegające marnotrawstwu oferta złożona z pominięciem otwartego konkursu ofert


fundacja allelon złożyła w czwartek, 15 września ofertę na realizację zadania publicznego pn. tradycyjna sztuka fermentacji i utrwalanie żywności zapobiegające marnotrawstwu, z pominięciem otwartego konkursu ofert, działając na podstawie art. 19a ustawy z dnia 24 kwietnia 2003 r. o działalności pożytku publicznego i o wolontariacie (dz. u. z 2022 r. poz. 1327 z późn. zm.).








strona 1
strona 2
strona 3
więcej 










kultura 







„z okna na bojarach” – spotkanie z autorem książki prof. zw. dr hab. wojciechem stefanem sobańcem


muzeum podlaskie w białymstoku zaprasza do białostockiego ratusza na spotkanie z prof. zw. dr hab. wojciechem stefanem sobańcem autorem książki „z okna na bojarach”. wydarzenie odbędzie się w piątek, 30 września o godz. 18.







rozpoczęły się starosielskie prezentacje 2022


po niesamowitym koncercie zespołu jerycho czas na kolejne występy związane z festiwalem kultury staropolskiej. w ramach imprezy pod patronatem województwa podlaskiego odbędą się jeszcze trzy koncerty. wydarzenia artystyczne będą koncentrowały się na muzyce dawnej, a także kulturze staropolskiej z xviii w. i epok wcześniejszych. wstęp jest wolny.







zakończył się 41. międzynarodowy festiwal hajnowskie dni muzyki cerkiewnej


chór kameralny „accolada" z rygi na łotwie zdobył grand prix międzynarodowego festiwalu „hajnowskie dni muzyki cerkiewnej". w części konkursowej uczestniczyło czternaście chórów z polski, gruzji, łotwy, rumunii i serbii. festiwal odbywał się od 12 do 17 września w hajnówce, a partnerem wydarzenia było województwo podlaskie.








strona 1
strona 2
strona 3
więcej 










zdrowie 







blisko 600 tys. zł na inwestycje w łomżyńskim szpitalu wojewódzkim


wymiana windy i modernizacja maszynowni próżni – zarząd województwa na posiedzeniu w czwartek, 22 września, przyznał dotacje na wykonanie tych zadań w łomżyńskiej placówce. dofinansowanie pochodzi z budżetu województwa.







14. edycja motoserce


zbiórka krwi i podlaskie motocyklowe zakończenie lata na kampusie politechniki białostockiej odbędzie się 17 września na kampusie politechniki białostockiej. to będzie kolejna edycja, rozpoczętej w 2009 roku, inicjatywy motoserce.







pobiegnij po zdrowie! trwają zapisy na onkorun 2022


ma aktywizować osoby z chorobami nowotworowymi, a także zwrócić uwagę kobiet na konieczność wykonywania badań profilaktycznych. trwają zapisy do 4. edycji biegu onkorun 2022, który w tym roku odbędzie się w sobotę, 24 września, o godz. 10:00 w supraślu (start na placu za hotelem borowinowy zdrój). partnerem wydarzenia jest województwo podlaskie.








strona 1
strona 2
strona 3
więcej 











edukacja 







międzynarodowe spotkanie ekspertów w dziedzinie prawa podatkowego


różne aspekty kontroli finansów publicznych to temat 21. dorocznej konferencji międzynarodowej centrum badań finansów publicznych i prawa podatkowego, która odbywa się na wydziale prawa uniwersytetu w białymstoku (uwb). w uroczystym otwarciu spotkania ekspertów prawa podatkowego we wtorek, 20 września, wziął udział marszałek artur kosicki. partnerem strategicznym konferencji jest województwo podlaskie.







pierwsze w polsce badania dotyczące spożycia mikroplastiku przez ptaki


zespół kierowany przez dr. krzysztofa deoniziaka z wydziału biologii uniwersytetu w białymstoku zbadał występowanie mikroplastiku w przewodzie pokarmowym dwóch gatunków ptaków: kosa oraz śpiewaka. badania pokazały, że wszystkie przebadane zwierzęta miały mikroplastik w przewodzie pokarmowym. wyniki zostały właśnie opublikowane w prestiżowym czasopiśmie naukowym science of the total environment.







prezes pzmot-u z wizytą u marszałka


jerzy poznański, prezes zarządu okręgowego polskiego związku motorowego w białymstoku odwiedził urząd marszałkowski w czwartek, 8 września. spotkanie było okazją do podziękowania  arturowi kosickiemu, marszałkowi województwa podlaskiego, za objęcie patronatem honorowym i wsparcie finansowe organizacji finałów xliii ogólnopolskiego turnieju bezpieczeństwa ruchu drogowego dla uczniów szkół podstawowych.








strona 1
strona 2
strona 3
więcej 










środowisko 







warsztaty „wizja i cele zarządzania dobrem światowego dziedzictwa”


szkolenie odbędzie się w ramach projektu białowieża forest tj. „wykonanie zintegrowanego planu zarządzania dla obiektu światowego dziedzictwa puszcza białowieska. wydarzenie potrwa od poniedziałku, 26 września do wtorku, 27 września w hajnówce. organizatorem jest instytut ochrony środowiska – państwowy instytut badawczy.







suwalski park krajobrazowy. otwarcie nowej ścieżki edukacyjnej nad jeziorem hańcza


ma przybliżać genezę i bioróżnorodność najgłębszego jeziora w polsce. szlak „polodowcową rynną jeziora hańcza” otwarto w poniedziałek, 19 września.  budowa ścieżki została sfinansowana z funduszy europejskich, a w wydarzeniu uczestniczył wicemarszałek marek olbryś.







akcja „sprzątanie świata 2022” w wigierskim parku narodowym


do udziału w wydarzeniu park zaprasza nie tylko uczniów szkół, ale również osoby indywidualne, które są zainteresowane udziałem w sprzątaniu turystycznych szlaków wędrówek pieszych i rowerowych, szczególnie plaż, brzegów jezior i rzek. w piątek, 23 września br. wszyscy zainteresowani będą sprzątać śmieci na obszarze parku.








strona 1
strona 2
strona 3
więcej 










sport i turystyka 







„pływacki łomżing” - oferta złożona z pominięciem otwartego konkursu ofert


oferta została złożona 16 września 2022 r. na podstawie art. 19 a ustawy z dnia 24 kwietnia 2003 r. o działalności pożytku publicznego i o wolontariacie (dz. u. z 2022 r. poz. 1327 z pózn. zm.), na realizację zadania publicznego realizowanego przez stowarzyszenie iswim, pn. „pływacki łomżing”.
zgodnie z w/w ustawą oferta zostaje podana do wiadomości publicznej na okres 7 dni.







czek na 60 tys. zł dla klubu tur bielsk podlaski


czwartoligowy mecz piłkarski rozgrywany na stadionie miejskiego ośrodka sportu i rekreacji w bielsku podlaskim, w którym rywalizowali: tur bielsk podlaski i orzeł kolno, był okazją do przekazania władzom bielskiego klubu symbolicznego czeku. w piątek, 16 września, wręczył go marek malinowski, członek zarządu.







międzywojewódzkie mistrzostwa amatorskich lig piłki siatkowej dobiegły końca!


jack sparrow volley oraz oldboje tytani białystok – to zwycięzcy tegorocznej edycji zawodów. dwudniowe wydarzenie odbyło się w sobotę i niedzielę, 17-18 września w hali sportowo-widowiskowej „suwałki arena”. partnerem był urząd marszałkowski województwa podlaskiego.








strona 1
strona 2
strona 3
więcej 










promocja 







polish run 2022!


zakończył się (4.09) tegoroczny polish run 2022 w brukseli. wzięło w nim udział ok. 1000 biegaczy. organizatorem wydarzenia był dom polski wschodniej i ambasada rp w królestwie belgiii. bieg odbył się po raz szósty, a po raz pierwszy wzięła w nim udział reprezentacja województwa podlaskiego!







muzyka zasilana naturą. xylopolis karoliny cichej i sw@dy zapowiada nadchodzącą płytę sad


– oboje lubimy styl pracy, w której – jak u dzieci – dominującą emocją jest radość – mówi cicha o wspólnym tworzeniu nowego albumu ze sw@dą. dowodem jest ich najnowszy singiel xylopolis, który zapowiada płytę sad. płytę zasilaną naturą – przede wszystkim bliskiego obojgu podlaskiego. utwór dostępny jest już w sieci, premiera płyty – która powstała przy wsparciu województwa podlaskiego – odbędzie się 14 października.







samorząd województwa promuje turystykę na podlaskich terenach przygranicznych


– chodzi o to, żeby w tych miejscach, które z powodu sytuacji na granicy polsko-białoruskiej ucierpiały turystycznie, jak najszybciej wróciła tzw. normalność, żeby wrócili tam turyści – mówił marszałek artur kosicki podczas konferencji prasowej, poświęconej działaniom promocyjnym podlaskich terenów przygranicznych. spotkanie odbyło się w poniedziałek, 8 sierpnia w operze i filharmonii podlaskiej.








strona 1
strona 2
strona 3
więcej 










komunikaty 







oświadczenie marszałka artura kosickiego ws. publikacji w białoruskim serwisie internetowym volkovysknews.by


poniżej treść oświadczenia.







popatrz w górę. nad nami poleci  iv fiesta balonowa


już w ten weekend (12-14.08) będziemy mogli podziwiać podniebne widowisko. w piątek balony będą latały nad białymstokiem, a w sobotę i niedzielę nad turośnią kościelną. przed nami weekend pełen niebiańskich atrakcji.







dodatkowe połączenia kolejowe polregio na festiwal „siabrouskaja biasieda”


od 29 lipca zostaje wznowione połączenie kolejowe na trasie białystok–waliły. polregio ułatwi też dojazd dla uczestników xxii edycji międzynarodowego festiwalu „siabrouskaja biasieda”, który odbędzie się w sobotę, 30 lipca, nad zalewem w zarzeczanach.








strona 1
strona 2
strona 3
więcej 










konferencje i szkolenia 







szkolenie dla młodych kierowców


wojewódzki ośrodek ruchu drogowego (word) białystok w ramach europejskiego tygodnia mobilności, 21 września przeprowadzi bezpłatne warsztaty dla młodych kierowców.  szkolenie odbędzie się w zespole szkół mechanicznych w białymstoku przy ulicy broniewskiego 14. będzie to druga edycja akcji (nie)bezpieczny młody kierowca, do której zaproszone są osoby, które nie ukończyły 28 lat i posiadają prawo jazdy.







konkurs „organizacja ucząca się 2022”


inwestujesz w rozwój kompetencji swoich pracowników? twoja firma wyróżnia się elastyczną strukturą organizacyjną i chcesz przedstawić własne dobre praktyki? weź udział w vii edycji konkursu „organizacja ucząca się 2022”. przedsięwzięcie wojewódzkiego urzędu pracy w białymstoku i politechniki białostockiej honorowym patronatem objął marszałek artur kosicki.







xi podlaskie targi ekonomii społecznej. „społecznie wkręceni”


to hasło przewodnie tegorocznych targów, pod którym kryją się osoby i organizacje silnie zaangażowane w działalność społeczną. wydarzenie, które odbędzie się na białostockim rynku kościuszki w niedzielę, 3 lipca, organizują regionalny ośrodek polityki społecznej w białymstoku wraz z federacją organizacji pozarządowych miasta białystok.








strona 1
strona 2
strona 3
więcej 










organizacje pozarządowe 







jubileusz 30-lecia klubu amazonek


działają na rzecz kobiet leczonych z powodu raka piersi, wzajemne się wspierają i pomagają –  członkowie klubu amazonek w białymstoku w środę, 21 września świętowali 30-lecie istnienia organizacji. w konferencji edukacyjno-jubileuszowej „życie z nowotworem piersi” w wyższej szkole finansów i zarządzania uczestniczył m.in. marszałek artur kosicki. patronem wydarzenia jest województwo podlaskie.







nowa kadencja podlaskiej rady działalności pożytku publicznego (prdpp)


wybór prezydium i wręczenie aktów powołania to główne punkty pierwszego posiedzenia v kadencji prdpp, które odbyło się we wtorek, 20 września w urzędzie marszałkowskim województwa podlaskiego. przewodniczącą została aneta narel, a sekretarzem rady izabella bartoszewska-leoszko. obie kandydatury przyjęto jednogłośnie. powołania do prdpp v kadencji członkom gremium wręczył wicemarszałek sebastian łukaszewicz. w spotkaniu uczestniczyła również dyrektor departamentu kultury i dziedzictwa narodowego agata puchalska.







konsultacje dotyczące statutu szpitala wojewódzkiego w białymstoku


zarząd województwa podlaskiego ogłasza konsultacje na temat projektu uchwały w sprawie nadania statutu samodzielnemu publicznemu zakładowi opieki zdrowotnej wojewódzkiemu szpitalowi zespolonemu im. jędrzeja śniadeckiego w białymstoku.








strona 1
strona 2
strona 3
więcej 










konkursy 







nauka i biznes połączone „pomostami przyszłości”


„pomosty przyszłości” to konkurs współorganizowany przez województwo podlaskie i fundację technotalenty, który ma promować współpracę nauki dla biznesu i odwrotnie. zgłoszenia konkursowe będą przyjmowane do 31 października. o szczegółach nowego przedsięwzięcia w regionie podczas poniedziałkowej (19.09) konferencji mówili m.in.: marszałek artur kosicki i prezes fundacji adam walicki.







zapraszamy do udziału w konkursie plastycznym „kraina jezior i ryb – miejsce jak z bajki”


konkurs skierowany jest do dzieci i młodzieży - uczniów szkół podstawowych położonych na obszarze działania lokalnej grupy rybackiej „pojezierze suwalsko-augustowskie”. iv edycja wydarzenia poświęcona jest tematyce unijnej związanej z programem operacyjnym „rybactwo i morze” na lata 2014-2020. prace zgłaszać można do końca października. organizatorem konkursu jest urząd marszałkowski województwa podlaskiego (umwp).







zapraszamy do udziału w konkursie fotograficznym „podlaskie zabytki”


mogą w nim wziąć udział uczniowie szkół podstawowych, którzy w swoich pracach, wykonanych na terenie województwa podlaskiego, przedstawią piękno i unikatowość zabytków, różnorodność tradycji i kultur. termin zgłoszenia zdjęć upływa dnia 30 września 2022 r. organizatorem konkursu jest urząd marszałkowski województwa podlaskiego (umwp).








strona 1
strona 2
strona 3
więcej 











fotoreportaże 







piknik rodzinny na politechnice białostockiej


było mnóstwo atrakcji, dmuchany plac zabaw, animacje dla dzieci oraz muzyka - w niedzielę, 18 września, na terenie kampusu politechniki białostockiej odbył się podlaski piknik rodzinny. wziął w nim udział marszałek artur kosicki. partnerem wydarzenia było województwo podlaskie.







orlen wyścig narodów. finisz w augustowie


kolejnego dnia wyścigu, w sobotę (10.09) kolarze mieli do pokonania ponad 136 km. drugi etap z metą w augustowie wygrał niemiec ole theiler, ale triumfatorem całej imprezy został duńczyk morten nortoft. trofea zwycięzcom wręczał m.in. paweł wnukowski, radny wojewódzki. partnerem sportowej rywalizacji był samorząd województwa podlaskiego.







dożynki gminne z produktem lokalnym w płonce kościelnej


były konkursy na najładniejszy wieniec i najlepsze pierogi, a także występy artystyczne, stoiska z regionalnymi potrawami i zagrody ze zwierzętami. w niedzielę, 4 września, w płonce kościelnej już po raz 15. odbyły się dożynki gminne. gościem honorowym święta chleba był wicepremier i minister aktywów państwowych jacek sasin. samorząd województwa reprezentowali marszałek artur kosicki oraz marek malinowski, członek zarządu.








strona 1
strona 2
strona 3
więcej 

























 

aktualności 




blisko 600 tys. zł na inwestycje w łomżyńskim szpitalu wojewódzkim




harmonogram posiedzeń komisji sejmiku województwa podlaskiego – wrzesień 2022r.




„pływacki łomżing” - oferta złożona z pominięciem otwartego konkursu ofert




jubileusz 30-lecia klubu amazonek




pierwsze posiedzenie konwentu marszałków województw rp pod przewodnictwem województwa lubelskiego




„z okna na bojarach” – spotkanie z autorem książki prof. zw. dr hab. wojciechem stefanem sobańcem




wizyta delegacji z ukrainy w urzędzie marszałkowskim




międzynarodowe spotkanie ekspertów w dziedzinie prawa podatkowego




szkolenie dla młodych kierowców




rozpoczęły się starosielskie prezentacje 2022




kolejny odcinek drogi wojewódzkiej 668 przekazany do użytku




nowa kadencja podlaskiej rady działalności pożytku publicznego (prdpp)




xlv sesja sejmiku województwa podlaskiego vi kadencji - poniedziałek, 26 września - początek o godz. 14




warsztaty „wizja i cele zarządzania dobrem światowego dziedzictwa”




suwalski park krajobrazowy. otwarcie nowej ścieżki edukacyjnej nad jeziorem hańcza




zakończył się 41. międzynarodowy festiwal hajnowskie dni muzyki cerkiewnej




xxxviii ogólnopolskie dni pszczelarza w województwie podlaskim




nauka i biznes połączone „pomostami przyszłości”




teatr dramatyczny rusza z nowymi projektami




#mickiewicz – widowisko muzyczno-słowne w książnicy podlaskiej




oddano hołd żołnierzom kampanii wrześniowej




podlaski produkt lokalny. ekozioła i złoty korzeń




podlaski instytut kultury zaprasza na festiwal piosenki literackiej im. łucji prus




piknik rodzinny na politechnice białostockiej




czek na 60 tys. zł dla klubu tur bielsk podlaski




międzywojewódzkie mistrzostwa amatorskich lig piłki siatkowej dobiegły końca!




obchody 102. rocznicy bitwy niemeńskiej w sokółce




rocznica sowieckiej agresji na polskę i dzień sybiraka




ogólnopolski turniej o puchar marszałka województwa podlaskiego rozstrzygnięty




ponad 1 mln zł wsparcia dla ślepska malow suwałki




„west side story” w kinie plenerowym oifp




podpisano umowę na dofinansowanie domu opieki dla dorosłych z niepełnosprawnościami




w szelmencie dyskutowano o bezpieczeństwie na drogach




zapraszamy na podlaski piknik rodzinny na politechnice białostockiej




ponad 980 tys. zł na centrum usług na rzecz osób z autyzmem




tradycyjna sztuka fermentacji i utrwalanie żywności  zapobiegające marnotrawstwu oferta złożona z pominięciem otwartego konkursu ofert




zapraszamy do udziału w konkursie plastycznym „kraina jezior i ryb – miejsce jak z bajki”




podsumowanie xii wojewódzkiego konkursu dla rolników - producentów mleka „bezpieczna obsługa zwierząt gospodarskich”




vivat academia w filharmonii kameralnej w łomży




radiowa kronika województwa podlaskiego - 15.09.2022




iii puchar podlasia w biegach na nartorolkach




w podróż po tradycji z zygmuntem glogerem




czeki z dotacjami dla jednostek osp w powiecie grajewskim




14. edycja motoserce




colloquia braniciana – kuchnia




pomniki z pamięci i pomniki z kamienia. sybirackie uroczystości w podgórzu




środa literacka z adamem wiedemannem




uks dojlidy z siedmioma medalami na i wojewódzkim turnieju kwalifikacyjnym!




pobiegnij po zdrowie! trwają zapisy na onkorun 2022




i grand prix polski seniorów w tenisie - oferta złożona z pominięciem otwartego konkursu ofert









przewiń w dół



przewiń w górę








polecamy na itv 






test 17.02.2025








viii sesja sejmiku województwa podlaskiego vii kadencji 








vii sesja sejmiku województwa podlaskiego vii kadencji 































































































































































 















































portal wrotapodlasia.pl jest witryną archiwalną
za chwilę zostaniesz przekierowanyna nowy portal informacyjnywojewództwa podlaskiego
podlaskie.eu
zostań na wrotapodlasia.pl





 




















                                        strona główna                                    



                                        mapa serwisu                                    



                                        klauzula obowiązku informacyjnego                                    



                                        deklaracja dostępności                                    



                                        redakcja                                    






 



© 2025. urząd marszałkowski województwa podlaskiego. wszystkie prawa zastrzeżone.




















projekt współfinansowany przez unię europejską z europejskiego funduszu rozwoju regionalnego w ramach regionalnego programu operacyjnego województwa podlaskiego na lata 2007-2013
fundusze europejskie - dla rozwoju województwa podlaskiego
urząd marszałkowski województwa podlaskiego – instytucja zarządzająca rpowp


























