bienvenue. les livres de g. courtial et ses sites bd fonds d'écran etc..    bienvenue   speaking english? this way. habla español? 
  por allí.   
 .   2 sites sur   les romans de g. courtial.    présentation, extraits,  nouveau:   possibilité de   telechargement         le onzieme manuscrit   un roman insolite. 
 11ème manuscrit  
  .      le chat de schrödinger et les voyageurs inaperçus. roman de science fiction sur les comics.  voyageurs      
  
 + 7 sites consacres a l'image ou a la bd+ 15 pages   sur les   enigmes scientifiques ou historiques   + les règles inédites du jeu d'échecs à trois et a quatre.
 .  fonds_d'ecran   plus de cinquante fonds_d'ecran buffy, tintin, spawn, superman, wolverine,
astérix, harry potter, les schtroumpfs, x-men etc.    . 
  galerie  la galerie des plus belles  couvertures. de 1901 à 2001, la meilleure couverture de plus de mille  magazines bd français et comic books us. 
  . 
  marvel  l'histoire des marvel comics. quand et comment sont apparus tous ces personnages aujourd'hui si familiers: spiderman, les xmen, daredevil.  60 ans d'histoire avec stan lee, kirby, buscema, byrne, miller, starlin, steranko...
. 
   air_palombie  découvrez les pays imaginaires de la bd  voyagez sur air palombie   dans la fusée de tintin, le bateau de bernard prince... le pays des marsupilamis, du dr fatalis, etc, etc.  choisissez votre itinéraire au fur et à mesure. 
  . 
  superman
 superman  , son histoire, ses dessinateurs, toutes les publications en france depuis 1939.
 
. 
   science   comics et s.f. face a la science antimatière, univers parallèles, voyages dans le temps, mutants... le vrai, le faux et l'incertain.   
. 
   echecs  vous n'avez jamais joué aux échecs à trois ou à quatre? comment "ça n'existe pas."? maintenant, si! 
 
. 
.         enigmes scientifiques ou historiques.     1 thèmes abordés dans mon roman le onzième manuscrit.   pourquoi ont ils brûlé giordano bruno? 
homère a-t-il existé?  
christophe colomb a-t-il réellement découvert l'amérique?  si, c'est bien une question sérieuse. cliquez, vous verrez.  
qui était jack l'eventreur?  
comment déchiffrer un texte dans une langue inconnue? 
qui étaient les vikings?  certes, ce n'est pas une énigme. mais à moins d'être historien, vous connaissez sûrement moins bien la réponse que vous le pensez. 
fallait il détruire carthage? 
nicolas flamel avait il découvert la pierre philosophale? 
tout savoir sur la bibliothèque d'alexandriel'atlantide a-t-elle existé? 
 2 comics et sf face à la science.   l'antimatière et le théorème cpt.   univers parallèles et réalités alternatives théories de everett, de deutsch, des univers bulles, du shadow universe. qu'est ce qu'un mutant? les doutes sur la théorie de darwin . le voyage dans le temps. relativité,  voyage dans le temps et principe de non contradiction,.
  en préparation.  _le mystère des portulans._les agroglyphes._les non-dits du 11 septembre._les paradoxes et les faiblesses de la théorie de la relativité._  la planète vénus était-elle bien déjà dans le système solaire avant 1500 av jc?  non. celle là non plus n'est pas une blague. (théorie de velikovsky)  _les hallucinations peuvent elles communiquer des vérités? (narby et les mystères du chamanisme.) _les nombres plus grands que l'infini, les paradoxes de la théorie des ensembles, les polémiques sur l'axiome du choix. une erreur dans un théorème de cantor. (cette page est liée à un de mes prochains livre et sera en ligne quand je lui aurai trouvé un éditeur.) _les lois universelles qui régissent la croissance et la mort des civilisations selon o. spangler. _l' hyperespace. (la géométrie de l'espace euclidien à 4 dimensions). cette page sera en ligne quand sortira le chat de schrödinger et les voyageurs inaperçus.  où ce thème est exploité.  et bien d'autres choses encore.   . 
. 
 illustrations: l'astronome par vermeer, le chat "de schrödinger" par et © g. courtial, tintin par hergé  © casterman, spawn  par greg capulo © image, sarah "buffy" michelle gellar, spiderman par buckinham © marvel, superman par gimenez  © dc, allan cumming en nightcrowler dans x-men 2 © 20th century fox. 
