     jeep dodge ram dealer san angelo, sweetwater, abilene tx | star dodge chrysler jeep ram                                






                                                                          star dodge chrysler jeep ram        sales 325-698-8007    service 325-698-2243  parts 325-738-1262  commercial 325-238-7760   5101 south first streetabilene, tx 79605                                service        map        contact                          star dodge chrysler jeep ram           call 325-698-8007   directions                      value your trade   sell your car for cash     new   search new   search all ram inventory   search all jeep inventory   search all dodge inventory   search all chrysler inventory   commercial inventory   value your trade   research center     used   search inventory   trade-in appraisal   vehicles under 20k     research   explore electric vehicles   advance purchase program   sell your car for cash   business link     specials   new vehicle specials   pre-owned specials   manufacturer specials   service & parts specials     parts & service   schedule service appointment   mopar service & parts   express lane   service & parts specials   parts department   recall look-up   finance your service     finance   finance department   finance application   value your trade   payment calculator   extended service contracts in abilene   finance your service     about   our dealership   why buy at star   experience the star difference   virtual showroom   meet our staff   careers   contact   our mission statement & core values   hours & directions   leave us a review                      home   value your trade   sell your car for cash     new   search new   search all ram inventory   search all jeep inventory   search all dodge inventory   search all chrysler inventory   commercial inventory   value your trade   research center     used   search inventory   trade-in appraisal   vehicles under 20k     research   explore electric vehicles   advance purchase program   sell your car for cash   business link     specials   new vehicle specials   pre-owned specials   manufacturer specials   service & parts specials     parts & service   schedule service appointment   mopar service & parts   express lane   service & parts specials   parts department   recall look-up   finance your service     finance   finance department   finance application   value your trade   payment calculator   extended service contracts in abilene   finance your service     about   our dealership   why buy at star   experience the star difference   virtual showroom   meet our staff   careers   contact   our mission statement & core values   hours & directions   leave us a review              

    






     shop by vehicle        vehicle      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset          buy   finance             minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.            minimum monthly payment    maximum monthly payment   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         














schedule service
schedule now












value my trade
value trade





      disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer                                                                       


      search new inventory     search used inventory               shop by brand                                        pacifica      pacifica hybrid      voyager          charger      charger daytona       durango      hornet          compass      wrangler      wrangler unlimited      wrangler 4xe      grand cherokee      grand cherokee l      grand cherokee 4xe      gladiator          1500 trx      all-new 1500      1500 classic      ram 2500      ram 3500      ram chassis cab      promaster window van      ram promaster          grand wagoneer      wagoneer      wagoneer s          
     





financing
we strive to work with each customer to ensure their satisfaction. save time by using our pre-approval form to qualify for one of our finance programs.
get preapproved









search pre-owned
browse our inventory of pre-owned vehicles and find the one that best fits you.
search certified









     

star dodge chrysler jeep ram 
located in abilene, tx
our team's success is dependent on proving a positive experience in sales and service all while supporting the community and our families.
more about us







    sales hours         monday 8:30am - 7:00pm     tuesday 8:30am - 7:00pm    wednesday 8:30am - 7:00pm    thursday 8:30am - 7:00pm    friday 8:30am - 7:00pm    saturday 8:30am - 6:00pm    sunday closed         service hours         monday 7:30am - 6:00pm     tuesday 7:30am - 6:00pm    wednesday 7:30am - 6:00pm    thursday 7:30am - 6:00pm    friday 7:30am - 6:00pm    saturday 8:00am - 5:00pm    sunday closed         parts hours         monday 7:30am - 6:00pm     tuesday 7:30am - 6:00pm    wednesday 7:30am - 6:00pm    thursday 7:30am - 6:00pm    friday 7:30am - 6:00pm    saturday 8:00am - 5:00pm    sunday closed        

      


follow us on social media


                       


                      

welcome to star dodge chrysler jeep ram in abilene, tx
welcome to star dodge chrysler jeep ram -- the premier dealership for all your automotive needs! our showroom is stocked with a wide selection of new and pre-owned vehicles from the latest models of dodge, chrysler, jeep and ram trucks, cars and suvs. our knowledgeable sales staff is always on hand to answer any questions you may have about our inventory.
we offer
great financing options to help make your purchase more manageable. meanwhile, our service department is staffed by certified technicians who are trained to keep your vehicle running smoothly for years to come. no matter what type of vehicle you're looking for, star dodge chrysler jeep ram has something perfect for everyone! we proudly service the abilene, albany, ballinger, clyde, cisco, sweetwater ,taylor areas. visit us today and experience why we are the best in abilene!

new & used car dealer serving san angelo, abilene tx
star dodge chrysler jeep ram has an impressive selection of new and used inventory. whether you're looking for a sporty new jeep or a sleek used chrysler, our local ram dealer has the perfect car waiting for you. plus, we offer amazing new car
               specials on select models so you can get the car of your dreams at a stellar price. in the market for a ram 1500 truck? our skilled dodge finance team is here to help make it easier to drive off with your perfect ride today. with an expansive selection and great offers, there's no better place to find your next new or used car than at star dodge chrysler jeep ram! if you are looking for the perfect used vehicle, we proudly serve abilene, brownwood,  ballinger, coleman, comanche, clyde, cisco, eastland, jones county, shackelford county, snyder, stamford, stephenville, sweetwater, taylor county, and beyond!

reliable mopar service in abilene
at star dodge chrysler jeep ram, our experienced and certified technicians are dedicated to providing top-notch service for your vehicle. we specialize in all makes and models of dodge, chrysler, jeep and ram vehicles as well as other brands. our ram service center is equipped with the latest technology to diagnose any vehicle issues quickly and accurately. 
we carry a wide selection of genuine oem jeep parts so you're getting the best quality for your repairs. from oil changes to engine repairs, our team can help keep your vehicle running in top condition for years to come. trust star dodge chrysler jeep ram for all of your auto service needs!
directions to star dodge chrysler jeep ram
visiting us from potosi, san angelo or even fort worth? we're an easy trip to abilene and well worth the drive, as our inventory and customer service will wow you. stop by star dodge chrysler jeep ram at
5101 south first street in abilene today. we can't wait to take excellent care of you!

read our vehicle reviews


2025 ram 15002025 jeep gladiator
2025 jeep wrangler


                 copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | star dodge chrysler jeep ram | 5101 south first street, abilene, tx 79605 | sales: 325-698-8007             
























                  