




toiles de mayenne























































































accueil(current)


e-shop


dernière collection


services sur-mesure


fabrication française


histoire


points de vente


actualités


service pro









rechercher


























(0)















previous



next






-10% sur les rideaux prêts à poser
profitez de l'offre







vous voulez voir du nouveau ?

découvrez la nouvelle collection






la qualité est importante pour vous ?

découvrez nos canapés






nous fabriquons tout en mayenne
demandez-nous le sur-mesure






savez-vous que depuis 1806, à fontaine-daniel... ?
découvrez l'histoire de la manufacture






la fabrication française compte pour vous?
visitez la manufacture







depuis 1806, toiles de mayenne affirme un savoir-faire français dans la création et la fabrication de tissus. ce savoir-faire s'incarne aujourd'hui dans nos produits, dans nos nouvelles créations et dans nos boutiques, au quotidien.







mayenne, 1806 : deux pionniers du textile transforment l’abbaye de fontaine daniel en filature 
plongez dans notre histoire française




tissus

.
rideaux

.
coussins & accessoires

.
canapés

.

stores

.
tentures

.
sacs

.
voilages





2024 : confectionner vos rideaux, toujours en france, sur-mesure ou à emporter, est notre fierté.
découvrez nos ateliers de confection sur-mesure






chantiers déco, hôtels ou restaurants nos savoir-faire sont au service des professionnels de la décoration.
découvrez nos services aux professionnels





l'art de vivre est un savoir-faire.






mettez de l'art de vivre dans votre boîte mail en vous inscrivant à notre newsletter !
















en m'inscrivant, j'accepte que les informations saisies soient utilisées pour permettre de me recontacter. 









paiement sécurisé


possibilité de commander des échantillons


livraison offerte en boutique et dès 150€ en france pour tout achat sur internet, hors sièges




plan du site
accueil
e-shop
dernière collection
services sur-mesure
fabrication française
histoire
points de vente
actualités
recrutements
service pro


catégories
nouveautés
capsule
tissus
rideaux & voilages

coussins & accessoires
fauteuils & canapés

fins de séries


service client
connexion
panier
contact
faq
cgv
mentions légales


liens externes
presse
label epv
langues
english
deutsch


réseaux sociaux
instagram
facebook
twitter





      votre compte
    


votre compte










            informations personnelles
          



            commandes
          



            avoirs
          



            adresses
          










notre site utilise des cookies pour garantir son bon fonctionnement et optimiser ses performances techniques, personnaliser l'affichage de nos pages ou diffuser et mesurer des publicités pertinentes. pour modifier vos préférences, cliquez sur le bouton sur « personnaliser les cookies ».

plus d'informations
personnaliser les cookies




                    rejeter tout
                

                accepter
            






            préférences en matière de cookies

            

 


 consentement
                








                            cookies fonctionnels                                
                                     obligatoire
                                



non


oui





                                    nécessaire pour naviguer sur ce site et utiliser ses fonctions. vous identifier en tant qu'utilisateur et enregistrer vos préférences telles que la langue et la devise. personnalisez votre expérience en fonction de votre navigation                                  





                            personnalisation                        


non


oui





                                    cookies tiers à des fins d'analyse. 
afficher des recommandations personnalisées en fonction de votre navigation sur d'autres sites afficher des campagnes personnalisées sur d'autres sites web 
                                 






annuler


rejeter tout
accepter la sélection
accepter tous
























































