



アストロアーツ

























toggle navigation








home
天体写真
星空ガイド
星ナビ
プラネタリウム

製品情報

pc用製品
ステラナビゲータ
ステラショット
ステライメージ
ステラliteシリーズ
エクリプスナビゲータ
モバイル用製品
星空ナビ
iステラ
iステラ hd
スマートステラ
oem・業務用製品
ステラドームプロ


サポート

ユーザー登録
ウェブヘルプ（faq）
ダウンロード

ショップ
公式ブログ







 
トピックス




 
天体写真




 
星空ガイド




 
星ナビ




 
製品情報




 
ショップ









astroarts topics


最新


            カテゴリー 


天文現象
太陽系
恒星・銀河
新天体発見
宇宙開発
イベント
機材・グッズ
連載・読み物
ショップ
その他


アーカイブ

ヘッドライン








原始惑星系円盤の3次元磁場構造の見積もりに初めて成功
恒星・銀河
2025/02/13
若い恒星を取り巻く原始惑星系円盤の偏光観測から、円盤の3次元磁場構造が初めて見積もられた。研究手法の開発とともに、惑星形成に対する磁場の役割解明にも貢献する成果だ。









星ナビ初の本格的な連載小説「オリオンと猫」3月号よりスタート
連載・読み物
2025/02/12
「パラサイト・イヴ」や「虹の天象儀」などの作品で知られる瀬名秀明さんが、「星ナビ」で小説の連載を始めました。星の文人・野尻抱影とその実弟で作家の大佛次郎を描きます。









宵空で急増光中、くじら座の変光星ミラ
天文現象
2025/02/12
この春に極大を迎えると予想されている変光星、くじら座のミラが、この1週間で約1等級も明るくなってきた。観測条件はあまり良くないが、できる限り変化を追ってみたい。









クラシックなデザインのコンパクトなミラーレス「om system om-3」新発売
機材・グッズ
2025/02/11
omデジタルソリューションズが、ミラーレス一眼カメラ「om system om-3」、高画質単焦点レンズ2点、小型の軽量超望遠ズームレンズ1点とテレコンバーターを同梱した限定セットを3月1日に発売。









原始惑星系円盤の横顔に見えた惑星の種の空間分布
恒星・銀河
2025/02/10
私たちから見てほぼ真横を向いている原始惑星系円盤をjwstやアルマ望遠鏡などで高解像度観測した研究により、惑星の種となる微小粒子の分布などが明らかにされた。









小惑星ベンヌの試料からアミノ酸など多くの生体関連分子を検出
太陽系
2025/02/06
小惑星ベンヌの試料から、アミノ酸や核酸塩基などの生体関連分子が多数検出された。









aiも月にうさぎを見る？なぜ人は月にうさぎを見た？
天文現象
2025/02/05
aiが月の模様をどのように見立てるかを調べたところ、「うさぎ」とする確率は非常に低いことが示された。人の認識との違いは何か、どのように「月のうさぎ」が広まったのか、興味深い調査結果だ。









世界最高の夜空を配信、マウナケアで2台目のライブカメラ始動
イベント
2025/02/05
すばる望遠鏡に設置されている星空ライブカメラに続き、マウナケアで2つ目の星空ライブカメラがカナダ・フランス・ハワイ望遠鏡に設置された。両カメラがとらえる景色や星空は、24時間youtubeで配信されている。









2024年度日本天文学会各賞の受賞者発表　大越さん、大野さんら
その他
2025/02/04
日本天文学会から2024年度の日本天文学会各賞の受賞者が発表された。超新星を初めて発見した大越英比古さんと大野眞一さんの2名などが天体発見賞を受賞している。









星ナビ3月号は「すばる食のシーズン」と「瀬名秀明さん連載小説」
機材・グッズ
2025/02/03
星空を楽しむための月刊「星ナビ」2025年3月号は2月5日（水）発売です。すばる食の前に観測のポイントをチェック。今月から小説家・瀬名秀明さんの連載小説がスタートします。












準天頂衛星「みちびき6号機」搭載のh3ロケット5号機、打ち上げ成功
宇宙開発
2025/02/03
準天頂衛星「みちびき6号機」を搭載したh3ロケット5号機が、2月2日17時30分に種子島宇宙センターから打ち上げられた。ロケットは計画通りに飛行し、衛星は正常に分離されて所定の軌道に投入された。









櫻井さんと板垣さん、いて座に新星を発見
新天体発見
2025/02/03
茨城県の櫻井幸夫さんが1月26日、いて座に約9等級の新星を発見した。また、29日には山形県の板垣公一さんが、いて座に約11等級の新星を発見した。









2026年の暦要項発表、3月に皆既月食
その他
2025/02/03
国立天文台から、来年2026年の「令和8（2026）年暦要項」が発表された。3月3日の宵に全国で皆既月食が見られる。伝統的七夕は8月19日、中秋の名月は9月25日。









2025年2月9日 月と火星が大接近
天文現象
2025/02/03
2025年2月9日の夕方から10日の未明、月と火星が大接近する。









太陽系は近傍の超新星爆発とほぼ同時に誕生した
恒星・銀河
2025/01/30
アルミニウム26などの放射性同位体を利用した理論研究により、現在の太陽系の近傍で重力崩壊型の超新星爆発が起こり、その直後に太陽系形成が始まったことが示された。









m87ブラックホール周囲の降着円盤の乱流が明るさの変化に影響
恒星・銀河
2025/01/28
楕円銀河m87の中心ブラックホールの観測とシミュレーションにより、2年間でリングの最も明るい部分が変化したことについて、ブラックホール周囲を回転するガス円盤の乱流が重要な役割を果たしている可能性が示された。









火星の地下氷が豊富な領域を特定、有人探査の着陸候補
太陽系
2025/01/24
「周氷河地形」と呼ばれる地形に着目した研究で、火星の地下氷が豊富に存在する領域としてアラビア台地などが特定された。将来の火星有人探査の着陸候補地として適した場所になりそうだ。









2025年2月2日 細い月と金星が並ぶ
天文現象
2025/01/24
2025年2月2日の夕方から宵、西南西から西の低空で細い月と金星が並ぶ。









2025年2月1日 土星食／細い月と土星が接近
天文現象
2025/01/24
2025年2月1日の12時30分ごろから13時30分ごろ、月が土星を隠す土星食が起こり、南関東などを除く日本の広範囲で見られる。さらに食の後の夕方から宵、西南西の低空で細い月と土星が接近する。









2025年2月上旬 金星と海王星が接近
天文現象
2025/01/24
2025年1月下旬から2月上旬ごろ、夕方から宵の西南西の低空で金星と海王星が接近する。最接近は2月1日ごろ。









«


1
2
3
4
5
6
7
8
9
10


»




















製品情報


星ナビ 2025年3月号
2月5日 発売
        すばる食シーズン / 瀬名秀明さん連載スタート / 野尻抱影生誕140周年 / 変わる古代ギリシアの歴史 / アトラス彗星（c/2024 g3） / ステライメージ10 / ほか



星のギリシア神話研究
12月17日 新発売
        星座神話でおなじみのギリシア神話を、文化・天文学・古代史の観点から幅広く紹介、考察したムック



アストロガイド2025
好評販売中
        2025年の天文現象や星空の様子を紹介したオールカラーのムック。dvdには番組4本とシミュレーションソフトを収録



ステラナビゲータ12
最新版 12.0g
        美しい描画、豊富な天体データ、オリジナル番組エディタなど「星空ひろがる 楽しさひろげる」天文シミュレーション



ステラショット3
2月13日 3.0kリリース
        純国産のオールインワン天体撮影ソフトがパワーアップ。ライブスタックやオートフォーカスなど新機能も搭載



ステライメージ9
最新版 9.0p
        raw現像からコンポジット、仕上げ調整まで、高速かつ使いやすいインターフェースで快適な天体画像処理を実現



ステラliteシリーズ
信頼のステラシリーズから最も使われる機能を厳選し、お求めやすい価格でご提供
        最新アップデータ：ステラナビゲータlite / ステラショットlite / ステライメージlite



星空ナビ
天文現象から最新ニュースまで、スマホをかざすと話題がうかぶ。不思議がいっぱいの星空を楽しもう



ショッピング




svbony sv405cc
sony製 imx294裏面照射型フォーサーズサイズセンサーを搭載したカラーcmosカメラ。電視観望に適しています。ステラショット3対応。





御宙印帳
プラネタリウム館や科学館の入場券を貼ったり、記念スタンプをきれいに押せる集印帳。全国のプラネタリウム館巡りのお供にどうぞ。



天文講習会



天体写真撮影や画像処理、アストロアーツのソフトウェアの使いこなし方法など。オンライン講座のアーカイブ動画も公開しています



天文ツアー



日食、流星群などの観測ツアーや、星空の美しい場所へのツアーのご案内









天体写真


天体写真ギャラリー
月、惑星、彗星、星雲・星団、天の川、星景、…



惑星を撮影しよう
cmosカメラで動画撮影、ステライメージで画像処理



デジタル一眼天体写真入門
pcソフトで撮影＆処理。明るい場所でもできる星雲・星団撮影を初歩から解説




星空ガイド


カノープス
 冬のお楽しみ、全天2位の輝星



火星
マイナス等級で明るく輝いています。ふたご座の星と並んで「みつご座」に



2月の見どころ
金星（夕方～宵）、火星（夕方～未明）、木星（夕方～未明）、土星（夕方～宵）


「星空ガイド」や「特集一覧」もご覧ください




pao navi




















このサイトについて
お問い合わせ
個人情報の取り扱い
プレスリリース一覧
会社案内
サイトマップ

copyright © astroarts inc. all rights reserved.






