















info entrepreneurs | info entrepreneurs











































 
veuillez noter que le contenu de ce site n'est plus mis à jour depuis le 1er octobre 2023. 
à compter du 2 octobre 2023, les services acclr en information d'affaires (info entrepreneurs) seront livrés directement par les services d’information aux entreprises de dec. pour en savoir plus sur les autres services acclr de la ccmm, veuillez visiter cette page : acclr – services aux entreprises | ccmm.




×









english

menu

accueil




conseils et orientation




                                conseils et orientation
                            



                                lancement d'entreprise
                            



                                financement
                            



                                plan d'affaires
                            



                                enregistrement / structures juridiques
                            



                                règlements / permis / licences
                            



                                impôt et taxes
                            



                                propriété intellectuelle
                            



                                marketing et ventes
                            



                                gestion des opérations
                            



                                embauche et gestion du personnel
                            



                                croissance et innovation
                            



                                importation et exportation
                            



                                appels d'offres
                            



                                organismes de soutien
                            



                                vente / fermeture / faillite
                            





intelligence d'affaires




                                intelligence d'affaires
                            



                                listes et profils d'entreprises
                            



                                données de marché
                            



                                tendances de marché
                            





conseils d'affaires




                                conseils d'affaires
                            



                                conseiller en gestion de plan d'affaires
                            



                                conseiller en structures juridiques
                            



                                conseiller en comptabilité
                            



                                conseiller juridique
                            





certification à l'exportation




                                certification à l'exportation
                            





centre de ressources en ligne




                                centre de ressources en ligne
                            





contact
à propos
























financement
l'obtention de financement peut s'avérer l’une des étapes les plus difficiles pour un entrepreneur. nos experts sont là pour vous aider. 




données de marché et statistiques
gagnez du temps en faisant appel à nos experts en intelligence d'affaires pour mieux comprendre votre marché, rester à l’affût des occasions et des tendances et accéder à des données fiables et de qualité.




lancement d'entreprise
vous songez à démarrer votre propre entreprise, à acheter une entreprise existante ou à prendre la relève de l'entreprise familiale? notre équipe de conseillers vous offre un accompagnement personnalisé pour vous aider à réaliser votre projet.



 





nos services 
conseils et orientationgrâce à un diagnostic de votre projet et de vos ambitions et à des conseils personnalisés gratuits, nos conseillers vous dirigeront vers les meilleures ressources, solutions et sources de financement pour propulser votre projet, et ce, en fonction de vos objectifs d'affaires.
plus d’infos 

intelligence d'affairesnos experts en intelligence d'affaires exploitent des milliers de données pour produire une information fiable, gratuite ou à un coût avantageux, à partir de laquelle vous pouvez agir.
plus d’infos 

conseils d'affaires nous vous mettons en contact avec des conseillers en affaires expérimentés qui sauront vous guider sur différents aspects de votre projet, et ce, à des prix très concurrentiels.
plus d’infos 

certification à l'exportation nous aidons les entreprises et les particuliers qui souhaitent mener des activités d’exportation à certifier leurs documents rapidement et à faible coût.
plus d’infos 





ressources en ligneaccédez à plus de 2 000 ressources en ligne et à des outils pratiques et gratuits pour orienter vos démarches et vous permettre de passer à la prochaine étape de votre projet avec succès.

produits vedettes
répertoires d’organismes régionauxtrouvez les organismes pouvant soutenir votre projet d’affaires où que vous soyez au québec.
financement découvrez les sources de financement disponibles selon votre projet d’affaires.
programmes de soutien et servicesaccédez aux programmes de soutien et services dont vous disposez pour réussir votre projet. 
  

accélérateurs et incubateurs
découvrez les incubateurs et les accélérateurs pouvant contribuer à la réussite de votre projet de lancement ou de croissance d’entreprise.


concours et bourses
participez à des concours pour financer et promouvoir votre projet, rencontrer des experts et réseauter.

formations en démarrage
choisissez le parcours de formation convenant le mieux à votre projet. 

vendre aux gouvernements
obtenez des renseignements sur les occasions d’affaires et les procédures de soumission aux marchés publics.

répertoires spécialisés
consultez ces répertoires de ressources destinées à des clientèles spécifiques et à la mise en œuvre de modèles d’affaires de transition. 

événements et occasions d’affaires
voyez les appels de candidatures, les missions commerciales, les concours et les événements offerts partout dans la province.





contactez-nous

 
 













retour en haut de page



        suivez-nous sur : 
    

facebook
twitter
linkedin
youtube



abonnez-vous aux courrielsde la chambre

voir le site complet
© chambre de commerce du montréal métropolitain




    gérer les témoins
    






consentement aux témoins de connexion (cookies)

            ce site web utilise des témoins de connexion nécessaires afin d’en assurer le bon fonctionnement et la sécurité. d’autres témoins et technologies facultatifs permettent quant à eux de faciliter, d’améliorer ou de personnaliser votre navigation sur notre site web. si vous cliquez sur « refuser », il se peut que certaines portions de notre site web ne fonctionnent pas correctement. en savoir plus sur
            
                notre politique de confidentialité.
            



                accepter tout
            

                refuser
            












oui
je confirme mon abonnement aux infolettres de la chambre!


plus tard


pour accéder au contenu, cliquez sur un des deux boutons.




















