







	yindo - jouw digitale bibliotheek!









































computers en internet

besturingssystemen
games & gaming
grafische software/ontwerpen
hardware
internet
multimedia & fotografie
office & productiviteit
open source
programmeren
systeemontwerp en -analyse
voor senioren
webdesign
eten en drinken

boeken over drank
eten en drinken algemeen
kookboeken
geschiedenis en politiek

algemene politiek
geschiedenis algemeen
historische biografieën
kunst, cultuur & archeologie
maatschappij
politieke biografieën
gezondheid en psychologie

esoterie
filosofie
fitness & conditie
geneeskunde
gezondheid
informatief
opvoeding en verzorging
psychiatrie
psychologie
relaties
seksualiteit
spiritualiteit
hobby, sport en spel

(digitale) fotografie & video
auto, motor, boot & vliegtuig
eten en drinken algemeen
fietsen en wandelen
fitness & conditie
sport
vrije tijd
kind en jeugd

algemene non-fictie
basisschool
opvoeding en verzorging
prentenboeken
religie
romans en zelf lezen
voorlees- en sprookjesboeken
young adults
kunst, cultuur en religie

(klassieke) muziek
architectuur
biografieën & memoires
fotografie en film
kunst & cultuur algemeen
religie algemeen
religies
literatuur

biografieën & memoires
columns en essays
historische romans
literaire fictie
literaire thrillers
literatuur overig
poëzie
romans
romantische fictie
streekromans
management/professioneel

bedrijfskunde
coaching
communicatie
economie
financieel
human resource management
ict
management algemeen
marketing
recht
natuur en biologie

fauna
flora
non-fictie algemeen

cadeauboeken algemeen
fotoboeken
humor
informatief/professioneel algemeen
literaire non-fictie
waargebeurde verhalen
reizen

reisgidsen
reisverhalen
reizen overig
wandelgidsen
school en studie

basisschool
bedrijfskunde
biologie
computers en informatica
exacte wetenschappen
geneeskunde
geschiedenis
grafisch & design
journalistiek
kunst, cultuur & archeologie
maatschappij & sociologie
marketing
media en communicatie
onderwijs
pedagogiek
taal & letterkunde
techniek
theologie
stripboeken

stripboeken
thrillers en fantasy

detective & spionage
literaire thrillers
thrillers
thrillers en fantasy overig
tijdschriften

automatie
b+u (bouw+uitvoering)
dzone
eoszine
expertise ho
inct
pma (productie en machineautomatisering)
tvb zorg
wonen en tuinieren

architectuur
huis (ver)kopen
abonnementen

abonnement ict & fotografie...
abonnement ict & fotografie...
proefabonnement van duuren ...








						 


start 
nieuw 
populair

verras mij


						 










			op boekenplank - bevestigen

deze uitgave kost  leestegoed.
uw saldo bedraagt  leestegoed.
uw nieuwe saldo wordt  leestegoed.


			kies bevestigen om de uitgave toe te voegen aan uw boekenplank.
			u kunt het daarna lezen via de pagina mijn yindo. kies annuleren
			om terug te keren.















start

mijn yindo 

producten

uitgaven


afmelden 
aanmelden 









wat is yindo?

nieuws

winkelwagen (0 items)






zoek




computers en internetbesturingssystemengames & gaminggrafische software/ontwerpenmeer...eten en drinkenboeken over dranketen en drinken algemeenkookboekengeschiedenis en politiekalgemene politiekgeschiedenis algemeenhistorische biografieënmeer...gezondheid en psychologieesoteriefilosofiefitness & conditiemeer...hobby, sport en spel(digitale) fotografie & videoauto, motor, boot & vliegtuigeten en drinken algemeenmeer...kind en jeugdalgemene non-fictiebasisschoolopvoeding en verzorgingmeer...kunst, cultuur en religie(klassieke) muziekarchitectuurbiografieën & memoiresmeer...literatuurbiografieën & memoirescolumns en essayshistorische romansmeer...management/professioneelbedrijfskundecoachingcommunicatiemeer...natuur en biologiefaunafloranon-fictie algemeencadeauboeken algemeenfotoboekenhumormeer...reizenreisgidsenreisverhalenreizen overigmeer...school en studiebasisschoolbedrijfskundebiologiemeer...stripboekenstripboekenthrillers en fantasydetective & spionageliteraire thrillersthrillersmeer...tijdschriftenautomatieb+u (bouw+uitvoering)dzonemeer...wonen en tuinierenarchitectuurhuis (ver)kopen





					yindo-producten


leestegoed

abonnementen

yindo-boeken

gedrukte uitgaven










aanmelden
meld u aan voor snelle toegang tot uw laatstgelezen titel(s), uw boekenplank en meer.
aanmelden of registreren.









klantenservice


contact

faq

voorwaarden

uw privacy

probleemoplossing




informatie


pers

rss

betaalmogelijkheden

voor uitgevers




producten


leestegoed

abonnementen

yindo-boeken

gedrukte uitgaven







			yindo is een cloudgebaseerde online bibliotheek en webwinkel. je kunt in yindo boeken
			lezen, lenen en kopen. bekijk de video (2:22 min).
		




nieuws

14 juni 2012 - vanaf vandaag is - bij wijze van zomerproef - een kwartaalabonnement op yindo beschikbaar: drie maanden onbeperkt toegang tot nagenoeg het gehele assortiment, voor 9,95 per maand. lees het persbericht.
13 maart 2012 - het boekenweekgeschenk is tijdens de boekenweek van 14 t/m 24 maart op yindo beschikbaar en wordt gratis op de yindo-boekenplank geplaatst bij besteding van € 12,50 of meer aan boeken, abonnementen of yindo-licenties. lees het persbericht.
1 november 2011 - vanaf heden biedt yindo uitgevers de mogelijkheid om informatie over verkopen op yindo via centraal boekhuis te administreren.
31 oktober 2011 - uitgeverij vuurbaak stelt een substantieel deel van haar fonds beschikbaar via yindo (lees het persbericht). tot de titels behoren o.a. de serie snuf en werken van chaim potok, adriaan verbree, piet prins en lisette van de heg.
4 augustus 2011 - "binnen drie jaar zullen er meer titels via yindo verkrijgbaar zijn dan er nederlandstalige epubs zijn". yindo-directeur bob van duuren in gesprek met bibliotheekblad.nl.
2 augustus 2011 - het was tijdelijk niet mogelijk pagina's af te drukken vanuit yindo. dit probleem is nu verholpen. 
30 juni 2011- nieuw op yindo - abonnementen. vanaf vandaag kunnen uitgevers via yindo abonnementen op hun werk aanbieden. uitgeverij van duuren media is de eerste die hiervan gebruik maakt. (lees het persbericht).  alle yindo-lezers kunnen per direct een abonnement aanschaffen.  meer informatie over abonnementen.
23 juni 2011 - persbericht: uitgeverij meulenhoff boekerij biedt met ingang van vandaag een deel van haar fonds aan via het cloudgebaseerde e-readingplatform yindo. het aanbod van meulenhoff boekerij bestaat onder andere uit populaire fictie, fantasy en biografie?n van illustere auteurs als harlan coben, douglas adams, j. r.r. tolkien en nicci gerrard. het is de bedoeling om in de nabije toekomst een groeiend aantal titels via yindo aan te bieden. lees verder.

25 april 2011 - onze tabletversie (ipad en android) is af! deze 'mobiele' versie werkt ook op linux en is geoptimaliseerd voor safari en chrome. surf naar m.yindo.nl. op je tablet ga je gewoon naar www.yindo.nl.

15 maart 2011 - vanaf heden verschijnt het tijdschrift dzone ook op yindo. selecteer de categorie tijdschriften om meer tijdschriften te zien.
 








