












dora stratou greek dances





































  










αρχικη
σωματειο

σύνοψη
δόρα στράτου
άλκης ράφτης
στελέχη
διακρίσεις
cid
φορεσιες

συλλογή
αντίγραφα
ενοικιάσεις


δραστηριοτητες

αρχείο
συνέδρια
εκθέσεις
φεστιβάλ
περιοδικό
πανδέκτης
έρευνα




θεατρο

παραστάσεις
πρόσβαση
ρεπερτόριο
συγκρότημα
πρόγραμμα
εισιτήρια


σχολη

μαθήματα
σεμινάρια
διαλέξεις
συνεργαζόμενοι
προγράμματα


νεα
ελληνικά
english






θεατρο ελληνικων χορων “δορα στρατου”































χοροθεατρο “δορα στρατου”
το ζωντανό μουσείο του ελληνικού χορού, από το 1953
κοινωφελής οργανισμός επιχορηγούμενος από
το υπουργείο πολιτισμού και τον εοτ
υπό την αιγίδα του δήμου αθηναίων
– κηποθέατρο 860 θέσεων με καθημερινές παραστάσεις στο λόφο φιλοπάππου
– συγκρότημα από 75 χορευτές, οργανοπαίκτες και τραγουδιστές
– σχολή χορού με μαθήματα για αρχάριους, προχωρημένους ή παιδιά, σεμινάρια και διαλέξεις για πεπειραμένους χορευτές. επιμόρφωση δασκάλων χορού. μαθήματα και σεμινάρια στα αγγλικά
– συλλογή από 2.000 μουσειακές φορεσιές, κοσμήματα, κεντήματα και άλλα αντικείμενα λαϊκής τέχνης που φοριούνται στις παραστάσεις
– ειδικά μαθήματα παραδοσιακού κεντήματος, ρεμπέτικων χορών, χοροθεραπείας
– πρόγραμμα εκπαιδευτικών επισκέψεων για τα δημοτικά σχολεία
– ερευνητικά προγράμματα εθνογραφίας, ιστορίας και κοινωνιολογίας του χορού, με διεθνείς συνεργασίες
– ομάδα μελέτης της αρχαίας ελληνικής όρχησης
– βιβλιοθήκη και αρχείο ηχογραφήσεων, ταινιών, φωτογραφιών και δίσκων
– εκδόσεις: πάνω από 53 δίσκοι, 15 κασέτες, 7 βιντεοκασέτες, 30 βιβλία σε διάφορες γλώσσες, 8 cd-rom, 5 dvd
– κατασκευή ή ενοικίαση αντιγράφων των αυθεντικών φορεσιών της συλλογής
– διοργάνωση του παγκόσμιου συνεδρίου για την ερευνα του χορού και των φεστιβάλ αναπάλη και εμμέλεια
– πόρταλ “πανδέκτης του ελληνικού χορού”: www.dance-pandect.gr
– συνεργασία με το διεθνές συμβούλιο χορού cid της unesco, την ανώτατη οργάνωση για όλα τα είδη χορού www.cid-portal.org
σχολείου 8, πλάκα, 10558 αθήνα
τηλ. 210 324 4395, 210 324 6188, 210 921 2866, φαξ 210 324 6921
mail@grdance.org www.grdance.org










english

french – français
german – deutsch
japanese – 日本語
italian – italiano
polish – polski
spanish – español
turkish – türkçe
russian – русский
chinese – 中文


πρόσφατα


θέσεις για χορευτές ελληνικών χορών στο θέατρο «δόρα στράτου»


σεμινάρια «χορός και παραδοσιακός πολιτισμός» – η μουσικοχορευτική παράδοση της λευκάδας


αναζήτηση

αναζήτηση για:













γραφεία

σχολείου 8, πλάκα, τκ 10558
τηλ: 0030 210 324 4395 | 0030 210 324 6188
fax: 0030 210 324 6921



σχολή, θέατρο

αρακύνθου 33 (έναντι), λόφος φιλοπάππου, τκ 11741
τηλ: 0030 210 921 4650



email:

mail@grdance.org

 

 

© 2025 . all rights reserved. theme by: cnisidis.








αρχικησωματειο▼σύνοψηδόρα στράτουάλκης ράφτηςστελέχηδιακρίσειςcidφορεσιες▼συλλογήαντίγραφαενοικιάσειςδραστηριοτητες▼αρχείοσυνέδριαεκθέσειςφεστιβάλπεριοδικόπανδέκτηςέρευναθεατρο▼παραστάσειςπρόσβασηρεπερτόριοσυγκρότημαπρόγραμμαεισιτήριασχολη▼μαθήματασεμινάριαδιαλέξειςσυνεργαζόμενοιπρογράμματανεαελληνικάenglish 



























