
















el nunca diestro reindertot


































































































































































martes, febrero 26, 2013








“papo & yo”: la minoría toma el control








es perfectamente un barrio caraqueño o una favela de río. extrañamente, nuestra misión no es caerle a tiros a una banda de delincuentes o penetrar a machetazo puro a un cartel de drogas. el protagonista no es un soldado violento y atormentado ni un superhéroe tradicional musculoso, sino un pequeño y flaco niño negro llamado quico el cual utiliza recursos de su mismo entorno (una pelota de fútbol, un muñeco-robot, cajas de cartón, dibujos con tizas) para sortear obstáculos y contarnos su historia: superar un padre alcohólico abusivo y violento.en este juego, el barrio es un ente sanador. cuando comenzamos la historia, quico es aparentemente un niño de clase alta, con un uniforme de colegio privado elitesco con una realidad personal trágica. a medida que vamos avanzando, quico va perdiendo sus lujos (queda literalmente descalzo y descamisado) y concentrándose en su objetivo: lograr salir de su realidad familiar violenta. y es el barrio, a través de sus habitantes, colores, tejas, canchas, tuberías, barros, graffittis, paisajes y caminos el que le ofrece las herramientas para ello.





a la vez, es la misma historia de su creador, el colombiano vander caballero. junto al músico venezolano brian d’oliveira, el artista chileno pablo aravena y otra decena de personas, caballero exorcizó definitivamente los aspectos negativos de su pasado y ha creado un videojuego que si bien se nutre del escapismo divertido del género, va directo a la raíz emocional del jugador. y todo esto, mostrando una personalidad nuestramericana indudable.

creación desde la opresióncaballero relata su historia evitando dar cualquier detalle sórdido. no le gusta jugarse el rol de víctima y además siente que con papo & yo ya dijo todo lo que tenía que decir sobre su infancia. “nací en bogotá. mi padre era ganadero comerciante. tenía fincas, negocios y hacía bastante dinero. en ese tiempo era muy aceptado que como era el papá el que traía la plata a la casa, hacía lo que quería. llegaba siempre borracho y uno se tenía que aguantar. era terrible vivir en ese período. yo hablaba con mi madre y le preguntaba “¿por qué te quedaste con él?” y ella “¿porque era así, que iba a hacer? yo no tenía estudios ni trabajo, el era el que traía la plata y no podía criticarlo”. así siguen siendo las vivencias de muchas familias latinoamericanas hoy en dia. sin embargo, siento que eso está cambiando, latinoamérica entera está teniendo un despertar interesante.”



vander caballero


tras trabajar durante 8 años para el gigante de los videojuegos electronic arts en canada, caballero decidió que era hora de fundar su propia compañía independiente, la cual bautizó con un nombre muy certero: minority.“yo siempre he sido una minoría en los videojuegos. los latinos somos siempre una minoría allí. nuestra participación no llega ni al 4% de la industria. yo me cansé, además, de hacer juegos donde se mataban minorías. hay pocos títulos en el que se juega el rol del oprimido. de allí nació mi iniciativa de hacer algo al respecto”. lo primero que quiso hacer vander fue contar su propia historia, pero ¿cómo lograr un videojuego que funcionara para niños y adultos, con tópicos nada sencillos como el alcoholismo, el abuso y la pobreza? con la metáfora sencilla y planteada casi en lenguaje estratégico ingenuo e infantil. quico conoce a un monstruo gigante llamado papo que es juguetón, amigable y muy dormilón. papo, sin embargo, es adicto a unas ranas coloridas de alcantarillas. al ingerirlas, se intoxica y se convierte en una bestia violenta llena de fuego que ataca a quico ferozmente. quico se empeña entonces en salvarlo de su adicción, siguiendo una senda mística dentro de su propio barrio, en busca de “el chamán” que le dará la respuesta a su problema. una misteriosa y amigable habitante del barrio, además, le dará pistas acerca de cómo superar algunos retos.






 papo & yo es un juego de detalles bien cuidados. desde la curaduría del chileno pablo aravena para llenar el barrio de hermosos grafittis de charquipunk, la robot de madera e inti, pasando por los “sombreros escondidos” en el juego -donde incluso podemos colocarle una tiara a quico, en una clara afirmación diversosexual- hasta la excelente musicalización (llena de instrumentos latinoamericanos) y diseño de sonido del venezolano brian d’ oliveira. “vander me dijo una sola frase: “cuenta tu historia”  - relata brian. “mi mamá es una artista de trinidad y mi papá es venezolano. crecimos pobres y no teníamos dinero para nada. además, mi papá nunca quiso tener nada que ver con nosotros, y básicamente por eso nos fuimos de aquí. sin embargo, mi amor por el país y las experiencias de mi niñez siguen plasmadas en mi trabajo. desde los ritmos usados hasta el sonido de los techos de zinc” .





los videojuegos, legislación y violenciapapo & yo es el ejemplo perfecto que muestra claramente el error de nuestra apurada, censuradora y conservadora “ley para la prohibición de videojuegos y juguetes bélicos” (sobre eso escribí aqui y luego aqui y aqui). es una obra de arte independiente e interactiva, humilde y sudamericana. a través de una narrativa de cuento infantil urbano, aborda la violencia. y lo hace mostrando una visión diferente del barrio mediatizado: uno vibrante, positivo y bellamente complejo. “los videojuegos no son malos” sentencia caballero con una contundencia casi infantil. luego explica: “ante una situación terrible en la casa, me refugiaba jugando mario bros. hay una generación entera que se acostumbró a convertirse en los reyes de su propio destino a través de esas power fantasies que son los videojuegos. sí, son escapismo, al igual que los libros y las películas, pero te ayudan. el problema con el escapismo simple es que después de un tiempo te aburre. cuando niño, después de acabar el videojuego me dolía el dedo, mi padre seguía siendo un hijueputa y no había aprendido nada. eso me motivó entonces, años después, a crear un juego que realmente se esforzara en ayudar a la gente.” sin embargo, vander caballero si le tiene críticas a los juegos violentos, muy frecuentes en la industria: “no hay una conexión real con las acciones de los videojuegos y la realidad. los niños son capaces de separarlas facilmente. todos los estudios han demostrado que no hay conexión entre un acto violento y una influencia de videojuego. sin embargo, hay un elemento interesante a analizar. en la primera guerra mundial los soldados entrenaban disparándole a latas de metal y tacos de madera. en el campo de batalla, al confrontarse con la realidad, muchos dijeron “puta, ¿voy a dispararle a otra persona?” y se presentaron hasta dudas. desde ese momento en el entrenamiento militar empezaron a poner siluetas para desensibilizar el ataque de una persona a otra. hoy en día, los emuladores virtuales bélicos son videojuegos. no, no generan actitudes violentas pero sí ayudan a desensibilizar a quien esté en el contexto errado.”



vander ahonda en la pertinencia de una ley que restrinja videojuegos violentos: “el mundo del arte es tan difícil de catalogar que es muy difícil crear una ley que pueda ser objetiva o hacer una optimización de ella. por eso siempre se pelea por la libertad de expresión que existe en el arte. estos contenidos deben ser más controlados por la sociedad en sí misma más que por una ley. ¿existe un mal juego? pues debes tener la libertad de escogerlo y luego compararlo con otros de mejor calidad. el debate debe existir por siempre. la aparición de una ley corta ese debate, elimina esa comunicación”la violencia es el tópico central de papo & yo, pero con un enfoque diferente. tiene además un desenlace único. no hay una pelea con un “monstruo final” como la enorme mayoría de títulos. al menos no una convencional. la historia  apunta a otro tipo de resolución, una más sana y reveladora. humanizar a tu padre, entender sus fallas y dejarlo ir. vander lo explica: “la idea era que ese mismo cierre de ciclo emocional fuese la dificultad del juego y no tanto apelar a los reflejos motores de un jugador. independientemente de tu contexto social, superar al padre siempre es necesario. además, muchos juegos se basan en la “cocaína digital”, esto es, dar alguna recompensa cada tres minutos, para motivar al jugador. los juegos, si están bien hechos, son como los libros y las películas. la satisfacción y la dificultad está en las emociones que tienes que manejar y no en esa adicción a la “cocaína digital”.

desde que terminé papo & yo, no dejé de imaginar este título en las laptops del poderoso y valioso proyecto de las canaimitas, las computadoras portátiles educativas. cuando le expliqué el utópico escenario a vander, me contestó muy animado: “vamos a hacerlo, nosotros donamos el juego, sin costo. ese sería mi sueño. poder llegarle directamente a los niños y empoderarlos de esa manera, a través de un videojuego que no es mero escapismo. para que un niño confronte y supere el abuso hay tres elementos muy necesarios: deben evitar sentirse solos, deben alejarse de la idea de que tienen algo de culpa y tienen que sentir que su problema tiene solución. eso es necesario psicológicamente para ayudar a un niño de salir de ese círculo de violencia. nosotros nos esforzamos mucho en reflejar estos elementos en el videojuego”.
caballero sin duda ha decantado toda su experiencia personal con papo & yo. el videojuego ha sido un éxito para la crítica. es apenas el primer videojuego de minority y desde hace par de meses se ha convertido en uno de los títulos independientes más descargados de la tienda digital del ps3. y todo esto con apenas un 3% del presupuesto de un título “grande” como call of duty o fifa. obviamente, no pude dejar de preguntarle “¿qué viene después?”. la respuesta de vander termina llevándose toda mi atención y buenos deseos: “me gustaría hacer un juego basado en “los diarios de motocicleta”. llevar a una persona en un viaje profundo por latinoamerica, conocer sus desigualdades y ese deseo de vivir único y muy potente de la región”.


twitter: @reindertot





publicadas por



unknown




a la/s 

martes, febrero 26, 2013
















enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest















viernes, enero 18, 2008







listas innecesarias, vol. 1 (y final de este blog)





canciones que tengo en mi ipod y en mi biblioteca de itunes (por decision propia) y que aunque me la tire de arrechito poniendo un post al respecto para “dar la cara”, la verdad es que cuando dichas canciones suenan en un random en todo volumen en una fiesta (a menos de que yo esté rascado) o alguien del msn ve que estoy escuchando dicho tema (y me lo hace saber con una pregunta exclamada enormemente), me da un poco de pena ajena: 1) vengaboys: up & down 2) vengaboys: we like to party 3) all saints: i know where it’s at 4) aqua: barbie girl 5) aqua: around the world 6) aqua: cartoon heroes 7) backstreet boys: larger than life 8) bel biv devoe: poison 9) black eyed peas: hey mamma (ponte sexy, ponte la pijama) 10) bon jovi: something for the pain 11) buckwheat boyz: peanut butter jelly time 12) cualquiera del disco de grandes exitos de daryl hall & john oates 13) eiffel 65: move your body 14) eminem: the real slim shady 15) rigi rigi: francisco y fernando (el chiste terminó hace años) 16) good charlotte: the anthem 17) ilan chester: cerro avila 18) ilan chester: a pasarla bien 19) lolo: lala 20) mariah carey: dreamlover 21) melanie c: here it comes again 22) nsync: pop 23) nsync: girlfriend 24) panic! at the disco: i write sins not tragedies 25) britney spears: toxic 26) sixpence none the richer: kiss me 27) spice girls: wannabe  canciones que coloco justo despues para que no quede duda de mi condicion de macho rockero con buen gusto musical (aunque igual no servirá de nada pues ya los involucrados habrán negado con su cabeza, despreciandome): 1) what’s up people?: maximun the hormone 2) ac/dc: thunderstruck 3) nine inch nails: starfuckers, inc 4) pearl jam: habit 5) soulfly: pain 6) soundgarden: pretty noose7) pearl jam: faithfully con esta decadente lista/post me despido de todos ustedes, los que me siguieron por esta via. tal vez vuelva en el 2009-2010, con otro blog.lo decidí luego de que se me hizo muy dificil elegir 20 personas nuevas para el header. fue la señal definitiva de otras cosas que ya se venian sucediendo.y no, no es el tipico post manipulado para ver cuan extrañado seré.  pero si creo que a algunos pocos fieles lectores les debo un ultimo post.y si, el post, las canciones y todo tiene un mensaje encriptado y una razón de ser (sobretodo los de la segunda lista y las de despedida). un último metamensaje nunca diestro.nos vemos (tal vez) en uno o dos años :_dcanción de despedida (ignorar amaneramientos del vocalista)otra cancion de despediday otra mas, en nuestro idioma





publicadas por



unknown




a la/s 

viernes, enero 18, 2008
















enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest















jueves, enero 10, 2008







wendy sulca: una canción sobre nuestra condición de mamiferos, original.





    no postear sobre el nuevo hit “la tetita” de wendy sulca hubiese sido una traición a mis principios.  mas allá de lo ya repetitivo de estos exitos de youtube (musica tradicional peruana, con arpas eternas y eventuales repiques surrealistas de baterias de pianito casio), me ha gustado “la tetita” por varias razones.  la primera y quizas mas importante es que por primera vez escucho una canción que gira en torno a nuestra condicion mamifera sin centrarse en el sexo y la reproducción. sino en la etapa de crecimiento. en la etapa de la tetita, la que nos da el alimento y la vida nuestros primeros meses de vida. por supuesto,  es extraño que una niñita de casi 10 años diga que cada vez que ve a su mamita le dan ganas de la tetica. o que diga “rico, rico, rico rico, que rico que es mi tetita”.   el mensaje del invitado que lanza gritos eventuales en la canción, sin embargo, nos asesta un duro golpe con eso de “a los hombres, mayores de 18, tambien le gusta...”. todo ha sido una excusa para esa linea jocosa.  como siempre los planos basicos pero contundentes de estos videos siguen sin tener competencia. los dos peluches del principio, o los cochinitos siendo amamantados son sencillamente geniales, y unos rayonazos efectivos para nuestro cerebro. y por ultimo el pequeño ser con corbata. baila como los dioses. sobretodo en el minuto 2 con 30 segundos. que maravilla. aquí pueden verlo con mayor claridad.





publicadas por



unknown




a la/s 

jueves, enero 10, 2008



26 comentarios:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest















jueves, enero 03, 2008







feliz año. notas de diciembre 2007.





 feliz año.  del 2-d: ciertamente se acabaron algunos mitos (para la parte pensante de la oposición, claro) como que chávez es un dictador, o que el cne es fraudulento. pero más na. el principio del fin (ya sea de la primera etapa de la revolución o de la revolución en si) ha comenzado.  ahora se vienen unas notas numeradas.  notas de este mes en el que me he ausentado del blog:  1) así como dije que lo de rctv había sido un coñasote pa la oposición, la victoria del no es también tremendo carajazo pal oficialismo. gano el miedo pajuo encarnado en cuñitas falsas de cierre de carnicerias y la arrechera de un sector que esta harta de la todavía latente burocracia y corrupción de los aparatos del estado. no es pa morirse, pero el que desestime el coñazo esta pecando de ingenuo.  2) chávez acaba de decretar que todo aquel ciudadano que no crea en la revolución o que sencillamente se le haga antipático el “orco de sabaneta”, tiene todo el derecho de orinarle y eyacularle encima. es lo que falta. si muy noble la amnistía, pero, a menos de que se venga mano dura para algunos coños de madre (como por ejemplo un referéndum pa globovision), chávez, con esa decisión, le ha dado la razón a los guarimberos y ha quedado como un pedazo de pendejo blandengue. la oposición mediaticamente no disminuirá su porquería. empezó a “negociar”. la cagó. ojalá me equivoque, cosa bastante posible tomando en cuenta que quien ha ganado más de 8 elecciones populares y tiene casi una década comandando el país (con la oposición mas lacra del siglo 21 y quizás del 20, je), es él y no yo.  3) me conseguí al misterioso gandica en un cyber andino. su aspecto mas lucro, limpio y alejado de sus días de librero bohemio me sorprendió (y si, lo admito, me hizo sospechar paranoidemente mientras recordaba sus chistes sobre payasos). el eludió mi chiste al respecto y se abalanzó hacia el tamaño de mi panza, pidiéndome entre chistes que “no le diera tan duro” en su blog. risas diplomáticas, fin.  4) el concurso navideño de este año fue un rotundo fracaso. por ende, se eliminará para siempre. los odio a todos y espero que mueran dolorosamente (menos quizás algun@s panas). ahora entiendo que ser el “most famous” de mi circulo interno del facebook no es precisamente por cosas positivas. lloro y vuelvo a llorar. igual en par de semanas agregare nueva “gente” al header.  5) maté a un pavo.  6) defendí (al fin) tesis y me fue mucho mejor que “muy bien”. días de 20mp, vodka, felicitaciones familiares. graduación por secretaría en marzo. mi tutor, “neutralmente escuálido” me insistió durante varios días en el hecho de que yo no debería graduarme así, sin acto. después de lo de nixon moreno no me insistió más al respecto.  7) no aporté nada para el mensaje navideño bloguero 2007. bueno si, puras promesas vacías, aún con una llamada sexy caliente telefónica de maria solita como treta. infiero que parte importante del fracaso de mi concurso navideño tiene como origen mis promesas vacías de edición.  8) nota para alexis correia: el mensaje navideño de la televisora comunitaria de rubio es de lo mejor que he visto en años. lastima que tvr no cubra esos “canalcitos tierruos”. te has perdido de una gema.    el 2008 será para mí un año definitorio. y no por el chávez blandengue negociador pajuo, el “hombre del año” goico o los 400 dólares de cadivi. sino por algo que otra vez empieza a cocinarse y que carlanga, rorro y otros allegados deben sospechar de que se trata. y me acabo de dar cuenta que tanto misterio, luego de haber nombrado a esos individuos ha quedado reducido a cero, convirtiéndome en un idiota. si, es una película. o al menos el intento de hacerla. y no, no es de suspenso. ya se dieron cuenta de que no soy bueno con el suspenso. feliz año, nuevamente.





publicadas por



unknown




a la/s 

jueves, enero 03, 2008



9 comentarios:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest















miércoles, noviembre 28, 2007







post 501: ¡participen!





uso el post 501 para decirles:¡participen!feliz navidad a todos.  hay enormes probabilidades de que este sea el último post del año.header con nombre de los personajes 1header con nombre de los personajes 2





publicadas por



unknown




a la/s 

miércoles, noviembre 28, 2007



14 comentarios:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest















viernes, noviembre 23, 2007







grabación mensaje navideño bloguero 2007





mañana empezará la grabación del mensaje navideño de este año. según información de lita, la cosa será mañana desde las 2 pm, en la plaza de el hatillo, para luego terminar la cosa en la noche en la plaza la castellana.vayan navideñamente con sus ideas y aditamentos.





publicadas por



unknown




a la/s 

viernes, noviembre 23, 2007



8 comentarios:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest















miércoles, noviembre 21, 2007







azocar y su "lección de vida"





 para los opositores más radicales, iris valera es una marginal loca que demostró ayer como son los chavistas de violentos. para los oficialistas radicales, gustavo azocar salió barato con los coñacitos de iris y debería ir preso para siempre, previa tortura.  yo casi soy de esos radicales. azocar debería ir preso, pero solo un tiempillo. y si que salió barato. si un carajo como ese hubiese escrito un capitulo como “iris: la madre que no pudo ser” dedicado a mi madre o esposa, yo creo que mínimo tres huesos le hubiese quebrado.  sin embargo, azocar solo mostró el set de cartón piedra “destruido” y los lentecitos doblados a la cámara. y no contesto ni una vez a los gritos de furia y angustia de iris valera acerca del entrometimiento del “periodista” en la muerte prematura de su hijo.  porque eso es exactamente lo que quiere azocar. un libro como ese, lleno de denuncias supuestamente bien argumentadas, pierde parte importante de su credibilidad con un capitulo como ese. ¿cuál es la intencionalidad? ¿criminalizar, satanizar y hacerle volar los tapones a una mujer (conocida por su impulsividad) así sea metiéndose con una experiencia traumática de su pasado? ¿o simplemente denunciar presuntos hechos de corrupción? ¿es que ahora azocar es también psiquiatra como para andar elaborando perfiles de sus antagonistas basados en sus experiencias traumáticas? si es así, me encantaría ver su perfil de sí mismo, con la experiencia de su ojo perdido.  les diré lo poco que conocí de azocar. ya previamente escribí sobre él en una oportunidad. en aquel momento, para no realizar un post extensísimo, no comenté sobre una anécdota sencilla, pero interesante. sabía que iba a surgir otro momento.  como ya comenté en aquella oportunidad, azocar me dio clases en el segundo año de mi carrera. era un profesor serio, estricto y astuto. nos mandaba a la calle a cubrir noticias regionales actuales, y luego el usaba los datos que les interesara de nuestro trabajo para sus espacios televisivos y radiales. y nosotros le seguíamos el juego, porque básicamente nos daba ladilla confrontar a un profesor como ese bien atornillado a la universidad y evidentemente en la calle aprendíamos más. lo malo era que azocar trabaja un cuarto del tiempo, y cobraba completo. y repito, usaba nuestro trabajo para complementar el suyo.  la primera o segunda clase que tuvimos se basó en la necesidad irrefutable de “la parte y la contraparte”. recuerdo que le señalé que él en su espacio televisivo hacia caso omiso de su propia máxima, escudándose en que era un espacio de “opinión”. recuerdo que a azocar mi comentario le molestó, pero no lo expresó inmediatamente. si algo tiene azocar es que razona muy bien sus acciones (lo cual me hace meditar aun mas la intencionalidad de su libro acerca de iris, con la inserción de ese capitulo nefasto).  azocar entonces procedió a darnos a todos una “lección de vida”. eran tiempos de la invasión estadounidense a irak. en nuestra aula de clases eran las 9:45 de la mañana, cuando azocar nos puso una asignación: buscar dentro de la misma universidad, seis opiniones de profesores, acerca de la guerra en irak: tres a favor y tres en contra. debíamos plasmarlas en una nota realizada en computadora y entregársela a las 12:30. es decir, nos dio menos de tres horas para la asignación.  yo, ya previniendo el resultado de tan descabellada asignación, le pregunté, antes de salir, que si el estaba a favor de la invasión. su respuesta, evidentemente, fue pacífica. no. la guerra es mala. negué con la cabeza y salí en busca de las tres entrevistas más entubadamente difíciles de conseguir en tan poco tiempo.  primero quise salir de las tres opiniones que evidentemente condenaban la invasión. eso fue fácil. hasta el perro callejero del cafetín ladró violentamente cuando mencione “invasión estadounidense”. todos condenaban la guerra. la paz es el camino. bush es malo. la guerra es y siempre será condenable. fácil de conseguir ese testimonio.  yo les pregunte a mis tres profesores interpelados estratégicos que quien en la universidad podría acaso apoyar la invasión. los estereotipos salieron a flote, y los tres profesores me enfilaron hacia la escuela de medicina a buscar republicanas y bélicas opiniones. corrí.  me llamó la atención el hecho de que casi todos los estudiantes de mi salón estaban allí en medicina, acosando a los pocos profesores que estaban allí ese día. sin embargo, nadie pudo dar con una respuesta contundente. yo mismo, lo único que pude conseguir de un viejo profesor petulante y apurado, es que “a veces hay que esperar que el tiempo determine las decisiones”.  así que todos, derrotados y apurados por el tiempo de entrega del material, empezamos a redactar la nota con la poca contraparte que teníamos.  una compañera de clases descaradamente me dijo que ella iba a inventar al menos uno de los testimonios y que para esconder la posibilidad de que azocar conociera al profesor bajo ese nombre, colocaría el nombre de una estudiante para despistar.  esa compañera de clases fue la que salió mejor.  y azocar, triunfante, esgrimía nuestro fracaso a la hora de buscar la contraparte. con tan poco tiempo y con un tema tan satanizante como ese. como si buscar tres opiniones casi imposibles en tan poco tiempo fuese similar a dejar que el acusado de tus denuncias refuta. ¿cuál era su intencionalidad? ¿sencillamente intentar ridiculizarnos o argumentar la falta de contraparte en sus programas? yo lo que aprendí es que si ese ejercicio era una muestra del periodismo venezolano, la academia no servía para un carajo.  sea lo que sea, el punto es que siempre siguió apoyando retóricamente la máxima de la “parte y contraparte” en clases, pero nunca la utilizó. ha tenido que venir iris valera a darle lepes, cachetadas, a romperle el set y doblarle los lentes, para que azocar haya optado por decirle “dale pues, mañana mismo, hoy mismo te doy el derecho a replica” luego de habérselo negado por semanas. por supuesto, un derecho a replica con iris valera enfurecida, el set roto, mas la afirmación en loop del azocar-victima de la violencia era sin duda un escenario favorable. la universidad está sobreestimada. el periodismo y su aura de inmunidad porque si aún más.





publicadas por



unknown




a la/s 

miércoles, noviembre 21, 2007



34 comentarios:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest















domingo, noviembre 18, 2007







acerca del maratón de cine átomo





 eso del “cine átomo” se me hacia algo petulante. si bien hay ciertas normas que lo convierten en un movimiento particular, la premisa del mismo es básicamente la que sigue y ha seguido cualquier realizador audiovisual sin dinero. así que el asunto de bautizar eso bajo un nombre y proclamarse de alguna manera el inventor, se me hacia hasta miserable.  sin embargo, por otro lado, entendía que el reivindicar el cine sencillo, sin efectismo o realazos, que impactaran a la audiencia por su mero discurso o meritos de producción humanos, también tenía su intencionalidad muy positiva.    el asunto es que sencillamente decidí no emitir juicio alguno y observar algunos de los trabajos realizados bajo esta etiqueta. concretamente los finalistas del maratón de cine atomo, del festival de cine de mérida de este año, que si bien beneficiaron mucho mas a los realizadores habitantes de esta ciudad, no dejó por ello de ser un experimento audiovisual muy interesante.la premisa técnica de estos trabajos es que debían ser grabados en una sola toma continua, con un minuto de duración.  la razón de este post es que dicho maratón y sus realizaciones, como siempre, pasaron bajo la mesa mediaticamente, mas en esta época de reyes sapos, presidentes impulsivos y estudiantes con curitas.  es por eso que aquí va mi humildísimo aporte a la difusión de estos trabajos.  he aquí el ganador del maratón, el corto llamado “cómo vuelan los grandes”, de roxy ortiz y daniel osorio. un merecidísimo primer lugar obtenido básicamente gracias a una buena coreografía y sincronización.       este fue el premio especial del jurado: “copia/fotocopia”, de gabriel fuchs, que en mi opinión, debió haber quedado “mas arriba” (la idea se ha visto plasmada antes, quizás eso lo "inhabilitó"):    he aqui una reseña en cinescopio (con otros cortos del maraton). y aquí una lista de otros materiales del maratón.





publicadas por



unknown




a la/s 

domingo, noviembre 18, 2007



7 comentarios:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest















jueves, noviembre 15, 2007








tercer concurso nunca diestro navidad 2007





este año el concurso nunca diestro navidad 2007, en su tercera edición, se pone político. inspirado en una pregunta de infelix en el facebook, este año el concurso plantea lo siguiente: tomar a uno de los personajes del header (el que tu quieras) y hacerlo presidente de la republica bolivariana de venezuela.pero eso no es todo. si alguien va a ser presidente de este país tiene que tener alguna propuesta. así que con todo este contexto de la reforma, el tercer concurso nunca diestro navidad 2007, propone que cada uno de ustedes seleccione a alguno de estos personajes del header y plantee tres (3) nuevos artículos que dicho personaje establecerá en la nueva constitución.1) ¿premios? pues ninguno, excepto que el segundo lugar podrá elegir un (1) personaje nuevo para el header de este blog, mientras que el primero podrá elegir dos (2) nuevos personajes.2) se valorará la brevedad. con especificar el personaje seleccionado, más sus tres artículos, es suficiente.3) ya que chávez está en el header, es evidente que dicho personaje no concursa.4) el concurso cierra a mediados de diciembre. no se que día aún, pero será del 18 al 22 de diciembre.5) las respuestas colóquenlas solo en este post. en los siguientes posts que realice, colocaré el link a este post.y para concluir, algunos datos adicionales a la hora de responder:1) graterolacho no es gracioso2) nicolas maduro no es gracioso3) y sobre todas las cosas, kiko no es  ni nunca será graciososaludos y suerte :-dganadores edición 2005ganadores edición 2006





publicadas por



unknown




a la/s 

jueves, noviembre 15, 2007



9 comentarios:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest















miércoles, noviembre 14, 2007








zack morris ha muerto: el baile de zangief y gorbachov





mi relación con los videojuegos a través de mi corta historia ha sido mayormente gracias a las computadoras. fui de los que obtuvo un 286 para toda la familia cuando ya el 486 estaba por salir, pero igual terminó prince of persia sin el megahit en poco tiempo. casi lloro de la emoción cuando guybrush treepwood y la gobernadora, ambos personajes de monkey island, observaban los fuegos artificiales en una noche pirata romántica. sin embargo, esas cosas las hice par de años después de que esos juegos estuvieron “de moda”. nunca tuve nintendo. ni sega. ni super nintendo. la única consola que "tuve" fue intellivision, por allá a principios de los 80, y la misma era más de mis padres que mía. nunca termine mario bros. nunca terminé sonic. ni double dragon. ni contra. ni las tortugas ninjas en manhattan. ni battle toad. todos esos juegos los conocí y jugué alguna vez, pero jamás los terminé. mi interacción con los videojuegos de consola cuando niño-puber se limitó a las horas que pude pagar en un sitio en san cristóbal llamado “sanidad” (por estar ubicado al lado de la sanidad), dirigido por una señora enana muy amargada y su aun más extraño hijo muy alto, obeso y malhumorado. el sitio era oscurísimo. era una casa típica colonial con muchos televisores y las diferentes consolas del momento, y una mini taquilla donde uno pedía el juego. a veces sonaba una alarma que indicaba “la hora loca” y todos brincábamos hacia la taquilla para obtener una hora gratis de juegos. decidí que tenia que terminar un juego famoso. el elegido fue el mítico street fighter ii. me empeñe en dominar a blanka hasta poder destruir fácilmente a m. bison. me fajé varias semanas (mis visitas a sanidad se limitaban a una o máximo dos horas diarias, dos veces por semana) hasta poder dominar a la bestia verde-naranja brasilera y ganar el videojuego rápidamente.en la gráfica, un blanka con electricidad espera a que la gravedad haga lo suyo con el ruso zangiefrecuerdo que cuando derroté finalmente a m.bison grité emocionado, buscando felicitaciones de los que me rodeaban. por supuesto, nadie alrededor celebró conmigo, pues mi “hazaña” no solo había sido lograda millones de veces, sino que había pasado de moda hace ya par de años. ahora lo que se jugaba era fatal fury y mortal kombat. el asunto es que, aunque no recibi felicitaciones de nadie, esperé con ansias los segundos posteriores a mi victoria con blanka. me imaginé una celebración maravillosa, con fuegos artificiales, samba, mujeres, comida y bebidas. el choque con la realidad fue grande. la “animación” final mostraba a blanka encontrando a su madre. ambos decian algo en japonés y se abrazaban y lloraban. el final, aunque emotivo, me decepcionó. ¿eso era todo? ¿para esos dos dibujos casi estáticos habia “entrenado” tanto?. de allí en adelante lo mio fue mortal kombat. olvide para siempre a street fighter ii y sus secuelas. es por eso que cuando años después me dijeron que el soviético zangief, otro de los personajes de street fighter ii, terminaba su torneo bailando rusamente con gorbachov, nunca lo creí. en esa época la gente inventaba finales o elementos en las peleas de los videojuegos para llamar la atención. asi que el baile cosaco entre zangief y gorbachov se convirtió para mi en una vulgar mentira, asi como la muerte de zack morris y screech en un accidente de tránsito, o la supuesta aparición de ryu en el primer mortal kombat. hoy, si, hoy, 14 de noviembre del 2007, me acabo de dar cuenta de que, efectivamente, zack morris murió en un accidente de transito.  cuanto estereotipo reunido en tan pocos bytes. :-d





publicadas por



unknown




a la/s 

miércoles, noviembre 14, 2007



8 comentarios:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest















martes, noviembre 13, 2007







juan carlos y la pequeña victoria virtual de los lectores de hola!





 varios mensajes anónimos me han exigido que escriba sobre el ya “célebre” “por qué no te callas?”, con ese tono característico de “a ver, a ver, ¿que vas a decir? ¿que vas a decir? jajaja, ¡estas jodido!”. como si de una derrota fulminante se tratara. muchos “larga vida al rey” han resurgido. y de “sudacas” que poco o nada le importan al rey borbón.  ¿y es que acaso importa lo que yo opine al respecto para esos anónimos? ¿en verdad dejaran de eyacular y/o acabar cada vez que vean a su nuevo héroe efectista de turno en la revista “hola!”?. evidentemente no. lo mas seguro es que, revista manchada a un lado, furiosamente escriban algún comentario característico del rey (y de cualquier “héroe” de turno antichavista, el cual, sin argumentos y abrumado por las denuncias o criticas, usa solo el insulto como arma), que evidentemente no verá la luz del día en mi blog, gracias a la moderación de comentarios.  resulta que esta bien para juan carlos ser grosero y maleducado, pero no para chávez. vaya paradoja. chávez es el inculto, el mono, el macaco mayor, el zambo, el que debe callarse. pero juan carlos, el cual además no estaba metido en la conversación directa chávez-zapatero, de repente si puede gritar lo que le venga en gana y ser vitoreado por los medios y los pequeños opositores los cuales se han autoconvencido de que han obtenido una “pequeña victoria” en las palabras del rey español, cuando evidentemente sufrirán otra derrota electoral en diciembre. casi conmovedor.  el asunto es que aznar si es un fascista y hasta zapatero, de maneras más diplomáticas, lo ha afirmado varias veces (y llegado al poder gracias a esa matriz de opinión, además). ¿asunto interno de españa? se volvieron a pelar, y los argumentos del “indio macaco mayor” sobre la complicidad de aznar en el golpe de 2001 (golpe que personas como doña martha siguen locamente afirmando que no existio)  no fueron rebatidos, sino sencillamente mandados a callar. y ahora el rey es señalado como cómplice del golpe también. esta vaina pareciese planificada por el mismo “macaco mayor”, eh?.  se rumora que se viene una disculpa real. yo no lo creo. yo creo que ese impulso del rey denota senda tecla tocada. le removieron los esqueletos del closet. no me lo imagino redactándole una disculpa al “indio populista”.  si lo hace, seria claudicar ante el indio.  a mi todo esto me ha parecido maravilloso. las cumbres han dejado de ser desfiles de presidentes firmando papelitos. ahora los debates y “debates” son mas frecuentes. titulares que ligan el impasse chavez-juan carlos como posible fractura de la relación sudamerica-europa, aunque exagerados, denotan que el “macaco mayor” no está solo. y, básicamente, nos ha mostrado, aunque quieran minimizarlo, como la monarquía española aún no supera totalmente la perdida de sus colonias. y como algunos de los sudacas siguen rindiéndole pleitesía a la sangre azul europea. la revista hola! seguirá vendiéndose en la pequeña venecia.





publicadas por



unknown




a la/s 

martes, noviembre 13, 2007



37 comentarios:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest















miércoles, octubre 31, 2007







podcast biorritmo # 202: "covers"





al fin. ya salió el segundo episodio de la segunda temporada de nuestro podcast"biorritmo". esta vez la tematica elegida por novato fue "covers" o como el lo expresó "covers que nos hagan creer que la original es una mierda". con esa exagerada premisa, ahi estan nuestros temas elegidos.en esta edición, además, tuvimos nuestro primer invitado, el cual fue guillermo amador.click here to get your own player.





publicadas por



unknown




a la/s 

miércoles, octubre 31, 2007



4 comentarios:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest

















entradas antiguas

página principal




suscribirse a:
entradas (atom)















seguidores











archivo del blog








        ▼ 
      



2013

(1)





        ▼ 
      



febrero

(1)

“papo & yo”: la minoría toma el control










        ► 
      



2008

(3)





        ► 
      



enero

(3)









        ► 
      



2007

(90)





        ► 
      



noviembre

(7)







        ► 
      



octubre

(6)







        ► 
      



septiembre

(5)







        ► 
      



agosto

(5)







        ► 
      



julio

(8)







        ► 
      



junio

(8)







        ► 
      



mayo

(7)







        ► 
      



abril

(4)







        ► 
      



marzo

(12)







        ► 
      



febrero

(11)







        ► 
      



enero

(17)









        ► 
      



2006

(233)





        ► 
      



diciembre

(13)







        ► 
      



noviembre

(15)







        ► 
      



octubre

(20)







        ► 
      



septiembre

(21)







        ► 
      



agosto

(13)







        ► 
      



julio

(9)







        ► 
      



junio

(23)







        ► 
      



mayo

(18)







        ► 
      



abril

(19)







        ► 
      



marzo

(22)







        ► 
      



febrero

(33)







        ► 
      



enero

(27)









        ► 
      



2005

(172)





        ► 
      



diciembre

(23)







        ► 
      



noviembre

(25)







        ► 
      



octubre

(25)







        ► 
      



septiembre

(29)







        ► 
      



agosto

(25)







        ► 
      



julio

(11)







        ► 
      



junio

(8)







        ► 
      



mayo

(8)







        ► 
      



abril

(7)







        ► 
      



marzo

(8)







        ► 
      



febrero

(3)









acerca de mí




unknown



ver mi perfil completo











































tema awesome inc.. imágenes del tema de ollustrator. con tecnología de blogger.
























