








arch-hiroshima –



































 menu

広島の観光情報を集めよう
ウェブサイトにようこそ
建築と都市
ニュースとレビュー
お問い合わせはこちら
 
search





 arch-hiroshima











尾道市観光のすゝめ 

			by arch-hiroshima on 12 september 202317 august 2023 


広島には広島市以外にも数多くの観光地があります。ここでは広島県のオススメ観光地のひとつ「尾道市」の魅力をお届けします！ … read more

posted in: 建築と都市




広島のナイトライフに何ができる？ 

			by arch-hiroshima on 20 april 202320 april 2023 


広島県は、美しい自然に恵まれるとともに、活気にあふれた場所です。 … read more

posted in: ニュースとレビュー




広島市の最新情報 

			by arch-hiroshima on 31 may 20227 april 2022 


広島県は第二次世界大戦時に核攻撃が行われた、世界でも2つしかない都市の一つです。そのため、復興を遂げた今でも、街では平和に関する活動や取り組みが行われています。今世界で大きなニュースとなっているのはロシアとウクライナの戦争です。この戦争によって、令和の時代となった今でも簡単に戦争は起きてしまうということ、昔の戦争のように多くの罪のない市民や兵士が命を落とすことになることが明らかになりました。 … read more

posted in: ニュースとレビュー




広島でオンラインカジノ 

			by arch-hiroshima on 30 may 202213 march 2023 


広島にはたくさんの魅力的な場所や観光地などがあります。今回紹介したいのは広島でギャンブルをすることです。広島でお金を賭けて遊ぶとなれば、他の県同様に競馬や競輪、パチンコやスロットで遊ぶことになります。 … read more

posted in: 建築と都市




広島式の建築 

			by arch-hiroshima on 26 april 20227 april 2022 


広島にある、国内でも世界的にも高い評価を受けている建築物をいくつか紹介します。日本の建築技法は世界でも高い評価を受けていますが、広島にもそんな高い評価を受けている建物があります。 … read more

posted in: 建築と都市




黒い雨による被爆者認定 

			by arch-hiroshima on 28 march 20227 april 2022 


広島県は第二次世界大戦末期に核攻撃を受けた2つの都市のうちの1つです。これにより、多くの死者を出すこととなりました。しかし被害は生き残った人にももたらされることとなりました。それが放射線を多量に浴びたことによる被爆の被害です。被爆してしまうと、体の内部に異常が生じ、白内障やガンなどの病気を患うことになります。 … read more

posted in: ニュースとレビュー




広島の建築家 

			by arch-hiroshima on 18 march 20227 april 2022 


広島県にはたくさんの魅力的な建築物があります。そして、当然建築物には設計を担当した建築家が存在しており、広島からは数多くの素晴らしい建築家が誕生しています。広島には、ただ見た目が良いだけではない優れた建築物が存在します。そんな建築家と建築物を今回は紹介していきたいと思います。 … read more

posted in: 建築と都市



ニュース検索

search for:



急上昇中の投稿
 尾道市観光のすゝめ  建築と都市 広島のナイトライフに何ができる？  ニュースとレビュー 広島市の最新情報  ニュースとレビュー 広島でオンラインカジノ  建築と都市 広島式の建築  建築と都市
 

ブログのカテゴリ

ニュースとレビュー

建築と都市


 

サブクライブ
このブログを購読し、新しい投稿の通知を電子メールで受け取るには、電子メールアドレスを入力してください。










						提出したデータがこのフォームから収集されることに同意します*					










登録ありがとうございます。
何かがうまくいかなかった。

私たちはあなたのプライバシーを尊重し、それを真剣に保護します


 







				arch-hiroshima | 2012 - 2022 copyright				back to the top








search for:



 














 


