






start




















startüber unsdas ist leona e. v.ziele und aufgabenunsere leitgedankenunterstützen sie unsbankverbindung/spendenkontovereinsstrukturvorstandbundesweite aktive / arbeitskreiseregionalvertreterinnenfachbeiratsatzungdachverbändeförderungenvereinsangebotefür kontakt- und mitgliedsfamilienmitgliederzeitungfamilientreffenfamilienforumweb-linksbereicheschwangerallgemeinesnach pränataldiagnostikpränataldiagnostik als herausforderungrichtlinien und gesetzekontaktvermittlunginformationsstellenberatungsstellenerfahrungsberichteinfomaterialbroschürenbuchtippsvideos / dokumentarfilmweitere linksdownloadsalltagallgemeineselternbefragungenkontaktvermittlungerfahrungsberichteinfomaterialbuchtippslinksdownloadstrauerallgemeinestrauerbegleitungkontaktvermittlungerfahrungsberichtejanainfomaterialliteraturbuchtippslinksberatungsstellendownloadsgeschwisterallgemeinesangebotefamilientreffengeschwisterfreizeitgeschwisterforumerwachsene geschwisterarbeitskreislinkserfahrungsberichteartikel das band 1/2016geschwisterfreizeit 2017geschwisterfreizeit 2014geschwisterfreizeit 2013geschwisterfreizeit 2012action for teens 2012bericht geschwistertagung 2009infomaterialbuchtippsdownloadsbasiswisseneinführung zu chromosomen-störungeninformationen zu syndromenerste hilfen bei geburt eines besonderen kindesverlaufstudie bei vier häufigen chromosomen-aberrationenaktuelles/termineneuigkeitenkalenderfamilientreffenansprechpartnerdownloadsüber den vereinnewsletteransprechpartnerschwangere elterneltern im alltagpflegeverlaufsstudieernährungsforum 2003familientreffenferienbetreuung in nrwhilfenelternbefragungensozialrechttrauernde elterngeschwister


zur navigationzum inhaltzur suche








kontrast


entr


hilfsnavigation
loginkontakt
































startüber unsdas ist leona e. v.ziele und aufgabenunsere leitgedankenunterstützen sie unsvereinsstrukturvorstandbundesweite aktive / arbeitskreiseregionalvertreterinnenfachbeiratsatzungdachverbändeförderungenvereinsangebotefür kontakt- und mitgliedsfamilienmitgliederzeitungfamilientreffenfamilienforumweb-linksbereicheschwangerallgemeineskontaktvermittlunginformationsstellenerfahrungsberichteinfomaterialdownloadsalltagallgemeineskontaktvermittlungerfahrungsberichteinfomaterialdownloadstrauerallgemeinestrauerbegleitungkontaktvermittlungerfahrungsberichteinfomaterialdownloadsgeschwisterallgemeinesangeboteerwachsene geschwisterarbeitskreislinkserfahrungsberichteinfomaterialdownloadsbasiswisseneinführung zu chromosomen-störungeninformationen zu syndromenerste hilfen bei geburt eines besonderen kindesverlaufstudie bei vier häufigen chromosomen-aberrationenaktuelles/termineneuigkeitenkalenderfamilientreffenansprechpartnerdownloadsüber den vereinnewsletteransprechpartnerschwangere elterneltern im alltagpflegeverlaufsstudieernährungsforum 2003familientreffenferienbetreuung in nrwhilfenelternbefragungensozialrechttrauernde elterngeschwister















 





 





 





schwangeralltagtrauergeschwister






leona – ein starkes netzwerk für schwierige lebenssituationen








leona e. v. stellt sich vor.



unser vereinsportal beinhaltet eine umfassende sammlung von informationen und links zu seltenen chromosomenstörungen sowie erfahrungsberichte betroffener familien. im mitgliederbereich können familien, eltern und geschwister erfahrungen austauschen, hilfestellungen, tipps und vor allen dingen hoffnung geben.





















































nachrichten










das voting ist beendet (11.12.2024 um 12.00uhr) - spendenaktion der wbs-gruppe 





das voting ist beendet (11.12.2024)

die wbs gruppe unterstützt mit einer spendenaktion…

			▶ mehr
		







					09. dezember 2024
					












handbuch "meine gesundheit" von der landesarbeitsgemeinschaft selbsthilfe nrw (lag nrw)





die landes-arbeits-gemeinschaft selbst·hilfe nrw hat ein handbuch gemacht. 

das „handbuch meine…

			▶ mehr
		







					03. dezember 2024
					












das band 2/2024 - thema "geschwister"





das neue magazin des bvkm "das band" 2/2024 mit dem thema "geschwister" ist da.

			▶ mehr
		







					13. september 2024
					


















termine



20. dezember 2024 - 20. dezember 2025






                            leona - aktiventreffen
                        


                        
                                
		24.01.2025



		- 26.01.2025
	


		all day
	

	
                            
                    

                        
                                leona-aktiventreffen im hotel lenz in fulda
                            
                    




20. dezember 2024 - 20. dezember 2025






                            1. vorstandssitzung 2025
                        


                        
                                
		23.05.2025

		14:00
	


		- 25.05.2025
	


		
				
				14:00
			
	

	
                            
                    

                        
                                1. vorstandssitzung 2025
                            
                    






































            
              einführung zu chromosomen-störungen
            
          






            
              downloads newsletter
            
          






            
              downloads über den verein
            
          





































 
 






über uns




das ist leona e. v.




vereinsstruktur




vereinsangebote







bereiche




schwanger




alltag




trauer




geschwister







downloads




über den verein




schwangere eltern




eltern im alltag




trauernde eltern




geschwister







aktuelles/termine




neuigkeiten




kalender




familientreffen







ansprechpartner





kontakt












                © leona e.v.



impressumdatenschutz















