




home



 

































 




















 






corporate
cucine
elementi
mood
contract
news
network
newsletter
download
 
eng 




kitchen philosophy






 
 
progetto finanziato con il psc veneto trasformazione tecnologica e digitale, verso i modelli di economia circolare 




 
 
milano design week 2024 15-21 aprile, via galileo galilei 12, collezione playground 2024 




 
 
elmar presenta skin, un progetto dello studio c+s architects dal design della maniglia ad un nuovo linguaggio visivo e funzionale 




 
 
milano design week 2023 17-23 aprile, via galileo galilei 12, unexpected garden 




 
 
casa elmar è ufficialmente aperta 




 
 
suonare stella 




 
 
scopri libera la nostra cucina outdoor 




 
 
guarda il video di libera 









cucine
liberael_01slim@homeplaygroundeasyregula
video libera


video
        libera, la nostra cucina outdoor/indoor, utilizza per la prima volta il cemento colorato.
le diverse tonalità consentono un inserimento armonico negli ambiti più diversi, dalle spettacolari zone fronte mare al giardino di campagna, dalla terrazza in città al loft industriale.
      



elementi

elementiisola wingisola easy tableisola crossisola slimisola el







connettiti con noi






































area riservata
accedi


dove trovarci
google maps


contatti
ph +39 0422 849142
fax +39 0422849789
info@elmarcucine.com


indirizzo
elmar cucine srl
via emilio salgari, 18
31056 roncade, treviso


copyright
cookie policy
privacy policy
condizioni generali
gestisci il consenso 



xutilizziamo i cookie sul nostro sito web per offrirti l'esperienza più pertinente ricordando le tue preferenze e le visite ripetute. cliccando su "accetta tutti" acconsenti all'uso di tutti i cookie. tuttavia, puoi visitare "impostazioni cookie" per fornire un consenso controllato.impostazioni dei cookieaccetta tuttileggi di piùgestisci il consenso




chiudi






panoramica sulla privacy 
questo sito utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza durante la navigazione nel sito. di questi, i cookie classificati come necessari vengono memorizzati nel browser in quanto sono essenziali per il funzionamento delle funzionalità di base del sito web. utilizziamo anche cookie di terze parti che ci aiutano ad analizzare e capire come utilizzi questo sito web. questi cookie verranno memorizzati nel tuo browser solo con il tuo consenso. hai anche la possibilità di disattivare questi cookie. tuttavia, la disattivazione di alcuni di questi cookie potrebbe influire sulla tua esperienza di navigazione.

 





								necessario							


necessario

sempre abilitato




									i cookie necessari sono assolutamente essenziali per il corretto funzionamento del sito web. questi cookie garantiscono le funzionalità di base e le caratteristiche di sicurezza del sito web, in modo anonimo.
cookieduratadescrizionecookielawinfo-checkbox-necessary11 mesiquesto cookie è impostato dal plug-in gdpr cookie consent. i cookie vengono utilizzati per memorizzare il consenso dell'utente per i cookie che sono nella categoria "necessari".viewed_cookie_policy11 mesiil cookie è impostato dal plug-in gdpr cookie consent e viene utilizzato per memorizzare se l'utente ha acconsentito o meno all'uso dei cookie. non memorizza alcun dato personale.wordpress_test_cookiesessionecookie di wordpress che verifica che il browser accetti i cookie. 






								analitiche							


analitiche





									i cookie analitici vengono utilizzati per capire come i visitatori interagiscono con il sito web. questi cookie aiutano a fornire informazioni sulle metriche come il numero di visitatori, frequenza di rimbalzo, fonte di traffico, ecc.
cookieduratadescrizione_ga2 annicookie di google analytics per il monitoraggio delle visite e del comportamento dei visitatori sul sito._gat1 minutocookie di google analytics per il monitoraggio delle visite e del comportamento dei visitatori sul sito._gid24 orecookie di google analytics per il monitoraggio delle visite e del comportamento dei visitatori sul sito. 












accetta e salva









































