

















baglio san vincenzo



baglio
ospitalità
i servizi
nei dintorni
contatti











 [ << ]   [ < ]   [ > ]   [ >> ] 


 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 






“ ...un tripudio di luci esalta il 'rumore' del silenzio.  ”







baglio san vincenzo

benvenuti al baglio san vincenzo dove, nell'omonima contrada a nord-est del comune di menfi (ag), scorre il fiume san vincenzo. il baglio (denominazione con cui si indicano le antiche masserie siciliane fortificate) è circondato da dolci colline, comprese tra la riserva naturalistica della valle del belice e la valle del carboj, che da menfi degradano verso il mar d'africa. il paesaggio è scandito dall'alternarsi di vigneti, uliveti, agrumeti, ginestre e margherite in fiore, alberi di carrubo e fichi d'india, della pregiata varietà di santa margherita del belice, importata dalle americhe poco più di cinque secoli fa. il blu del cielo e del mare all'orizzonte fanno da sfondo ad un tripudio di colori tipicamente mediterraneo. in assenza di foschia, è talvolta possibile intravedere la costa tunisina. i tramonti che si godono dal baglio sono spettacolari: durante la notte il tripudio di luci che si estende in lontananza da castelvetrano a selinunte, porto palo e sciacca esalta il 'rumore' del silenzio. 
il baglio si trova al centro di un territorio rinomato nel mondo per le sue caratteristiche archeologiche, monumentali, paesaggistiche e balneari, eccezionali anche nel contesto italiano. le mete più distanti sono raggiungibili al massimo in un'ora d'auto. in 15 minuti si arriva alle terme di sciacca, pertanto il baglio è una residenza di pregio anche per chi desidera effettuare cure termali. 








la storia
la cantina
il baglio





 




