











sakl - kotisivu - sakl




























































































 


etusivu

kiintiöseuranta
tukala
kapyysi
heikin horisontista -blogi
sakl ry 40 vuotta
tiesitkö tämän ammattikalastuksesta?
merituulivoima suomessa


elinkeino

yleistä elinkeinosta
elinkeinokalatalouden tuet
kalastusohjeet
kalat ja kalatalous
vahinkoeläimet


liitto

organisaatio
liiton strategia kalastuselinkeinolle 2021–2027
sakl jäsenjärjestöt

selkämeren ammattikalastajat ry


vastuullisuus
toimintasuunnitelma 2024
jäsenmaksut 2024
liiton säännöt
jäsenhakemus
rekisteriseloste
evästekäytäntö (eu)


pro kala ry
arkisto

ajankohtaista
sähkeet
tiedotteet


linkit
mela
msc
tts työkalupakki

tuottavuuden työkalupakki
rannikkokalastuksen hyvät käytännöt


kuvat
suomi
svenska








etusivu

- kiintiöseuranta
- tukala
- kapyysi
- heikin horisontista -blogi
- sakl ry 40 vuotta
- tiesitkö tämän ammattikalastuksesta?
- merituulivoima suomessa


elinkeino

- yleistä elinkeinosta
- elinkeinokalatalouden tuet
- kalastusohjeet
- kalat ja kalatalous
- vahinkoeläimet


liitto

- organisaatio
- liiton strategia kalastuselinkeinolle 2021–2027
- sakl jäsenjärjestöt

- - selkämeren ammattikalastajat ry


- vastuullisuus
- toimintasuunnitelma 2024
- jäsenmaksut 2024
- liiton säännöt
- jäsenhakemus
- rekisteriseloste
- evästekäytäntö (eu)


pro kala ry
arkisto

- ajankohtaista
- sähkeet
- tiedotteet


linkit
mela
msc
tts työkalupakki

- tuottavuuden työkalupakki
- rannikkokalastuksen hyvät käytännöt


kuvat
suomi
svenska











suomen ammattikalastajaliitto sakl r.y.– kalastuselinkeinon etujärjestö


suomen ammattikalastajaliitto sakl r.y. on suomalaisen ammattikalastajan ja kalastuselinkeinon edustaja. tuotamme kuluttajille kestävällä tavalla kalastettua kalaa elintarvikeketjun erikoistuotteeksi ja muun tuotannon raaka-aineeksi. samalla huolehdimme itämerestä poistamalla kalan mukana ravinteita. 


ajankohtaista
mmm: lohen tieteellisen kalastuksen tulokset tukevat suomen rannikkokalastuksen sallimista4.2.2025
kalatalouden innovaatio-ohjelmille tulee yhteinen uutiskirje!4.2.2025
määräaikaisten hakujen suunnitelma päivitetty4.2.2025
sisävesikalastajien seminaari ja opintomatka tutustumaan ruotsin kalatalouteen27.1.2025
hav flyttar ut trålgränsen för att utvärdera trålfiskeförbud23.1.2025

selaa arkistoa


viimeisimmät sähkeet
luke: hylkeiden ja merimetsojen aiheuttamat saalisvahingot 202313.2.2025
hallikanta itämerellä kasvaa edelleen, pitkä jäätalvi vaikutti norppien laskentaolosuhteisiin10.2.2025
spf kritiserar beslut om omfattande trålförbud i östersjön3.2.2025
ensi viikolla31.1.2025
mmm selvitys: valtion mahdollistava rooli kasvattaa elintarvikevientiä27.1.2025

selaa arkistoa


viimeisimmät tiedotteet
toimitusjohtajahaku herätti paljon kiinnostusta – hallitus tyytyväinen16.2.2025
liiton hallitus kokoontuu 7.3.202514.2.2025
puheenjohtaja: pyydyskierrätyksestä nostopainetta kalan kuluttajahintaan5.2.2025
suomen ammattikalastajaliitto sakl ry hakee toimitusjohtajaa24.1.2025
liiton hallitus kokoontuu 10.1.202522.12.2024

selaa arkistoa








pikalinkitkiintiöseuranta
liity jäseneksi
kapyysi
tukala
lähetyslista / pyydetty kala
merituulivoima suomessa
rannikko- ja sisäverikalastuksen hyvän käytännön ohjeet
kalastuksen kehittämisohjelma kake
sakl ry 40 vuotta
tietoiskuja ammattikalastuksesta
blogeja kalastuksesta





 suomen ammattikalastajaliitto r.y.
finlands yrkesfiskarförbund r.f.
yhteystiedot:
puh. 0400 720 690
@ sakl@sakl.fi





© suomen ammattikalastajaliitto ry. | kaupallisille kalastajille suunnattu tiedotustoiminta on osittain maa- ja metsätalousministeriön rahoittamaa (kalatalouden edistäminen).			










hallinnoi suostumusta






parhaan kokemuksen tarjoamiseksi käytämme teknologioita, kuten evästeitä, tallentaaksemme ja/tai käyttääksemme laitetietoja. näiden tekniikoiden hyväksyminen antaa meille mahdollisuuden käsitellä tietoja, kuten selauskäyttäytymistä tai yksilöllisiä tunnuksia tällä sivustolla. suostumuksen jättäminen tai peruuttaminen voi vaikuttaa haitallisesti tiettyihin ominaisuuksiin ja toimintoihin.





toiminnalliset



toiminnalliset

aina aktiivinen							






tekninen tallennus tai pääsy on ehdottoman välttämätön oikeutettua tarkoitusta varten, joka mahdollistaa tietyn tilaajan tai käyttäjän nimenomaisesti pyytämän palvelun käytön, tai yksinomaan viestinnän välittämiseksi sähköisen viestintäverkon kautta.





asetukset


asetukset







tekninen tallennus tai pääsy on tarpeen laillisessa tarkoituksessa sellaisten asetusten tallentamiseen, joita tilaaja tai käyttäjä ei ole pyytänyt.





tilastot


tilastot







tekninen tallennus tai pääsy, jota käytetään yksinomaan tilastollisiin tarkoituksiin.
tekninen tallennus tai pääsy, jota käytetään yksinomaan anonyymeihin tilastollisiin tarkoituksiin. ilman haastetta, internet-palveluntarjoajasi vapaaehtoista suostumusta tai kolmannen osapuolen lisätietueita pelkästään tähän tarkoitukseen tallennettuja tai haettuja tietoja ei yleensä voida käyttää tunnistamaan sinua.





markkinointi


markkinointi







teknistä tallennustilaa tai pääsyä tarvitaan käyttäjäprofiilien luomiseen mainosten lähettämistä varten tai käyttäjän seuraamiseksi verkkosivustolla tai useilla verkkosivustoilla vastaavia markkinointitarkoituksia varten.





hallitse vaihtoehtoja
hallinnoi palveluita
hallitse {vendor_count} toimittajia
lue lisää näistä tarkoituksista



hyväksy
kiellä
näytä asetukset
tallenna asetukset
näytä asetukset


{title}
{title}
{title}



hallinnoi suostumusta




























