




gp32spain | tu comunidad de videojuegos online


























 menúvideojuegosarcadeddr, bemani y otros juegos musicalesconsolas portátilesordenadores y videoconsolas de sobremesaprogramación / desarrollomanuales, tutoriales y cursosayudaproyectosocio y tecnologíacine, televisión y músicacómics y literaturadiseño gráfico y fotografíadiy - do it yourselfgadgets tecnológicosgafas vrhumorpc/macofftopic / otros temasoff topicflames, basura, trolls y otras chorradillascuestiones privadasweb gp32spainforo oficial hardcore-gamer.netcompra-venta-cambioconsolas actualesconsolas clásicasgadgets y electrónicainformática y pcvarios / otrosgp32spain private trackerúltimos torrentscomentarios, solicitudes, problemas y sugerenciasproposiciones para subir 



videojuegosarcadeddr, bemani y otros juegos musicalesconsolas portátilesordenadores y videoconsolas de sobremesaprogramación / desarrollomanuales, tutoriales y cursosayudaproyectosocio y tecnologíacine, televisión y músicacómics y literaturadiseño gráfico y fotografíadiy - do it yourselfgadgets tecnológicosgafas vrhumorpc/macofftopic / otros temasoff topicflames, basura, trolls y otras chorradillascuestiones privadasweb gp32spainforo oficial hardcore-gamer.netcompra-venta-cambioconsolas actualesconsolas clásicasgadgets y electrónicainformática y pcvarios / otrosgp32spain private trackerúltimos torrentscomentarios, solicitudes, problemas y sugerenciasproposiciones para subirusuarios online730timeline


cosas que vi estos días (peliculas, series, comics, libros,  etc)
la premisa será oscura pero es una leyenda medieval que aún se está debatiendo cuanto tiene de realidad: 

juanvvc

josepzin

cine, tv y música

8122 





[oficial] la tira cómica del día
tranqui drumpi, es sevilla, solo hay un acsidente de moto al año, no como en ciudades bestias como los madriles, valencia o bilbao que hay un motazo cada ¾ de hora practicamente xdxd

y de regalo una cosita:



futu-block

anarchy

humor

4968 




teneis asperger?
pues sois mas reservados y timidos que la media, pero ya, que se puede ser friki y tener una vida social super activa, o no, depende de las personalidad de cada uno y de las facilidades del entorno.

iced

akualung

off topic

103 





a qué estáis jugando ahora?
este bootleg-hack está bastante guapo aunque se echan de menos los fatalities. una pena que no hayan podido adaptarlos.

tsukiyomi

subarucs

off topic

4462 





hilo oficial de los videos chorras y no tanto
        

wolf_noir

josepzin

humor

4107 




[consola paperactiva] game paperactiva 2, la consola para empezar a desarrollar
el vídeo está hecho, y al final no le he metido ningún cambio más. un par de frases para drumpi, para aclarar alguna cosilla que se dijo mal o para meter algo de autocrítica, pero nada relevante :p
lo que pasa es que no he querido subirlo, porque quería esperar a tener el juego en versión imprimible listo para publicarlo en itch.io, y así aprovechar el impulso de la novedad para que el vídeo aumente las descargas y viceversa. insisto que esto no lo hago por dinero (mis vídeos están sin monetizar, no veréis molestos vídeos publicitarios cortando el rollo, al menos, no por mi parte), pero si organizando un poco las cosas, puedo aumentar las probabilidades, pues se hace 

hasta ahora, el problema era que necesitaba un programa de cad para poder hacer los planos de la caja a tamaño real, y dado el precio de los programas conocidos, que no conocía las alternativas libres, y que de cad no tengo ni repajolera idea, pues se ha ido retrasando.
al final, ni programa de cad ni nada: si había escaneado los niveles a su tamaño real, también podía hacer lo mismo con los planos, así que lápiz, papel/cartulina, boli, regla y escáner. luego una pasadita por gimp, para convertir la cartulina azul en la que los hice en papel blanco (^^u), hacer una segunda versión de la caja que no necesitara pegamento (ni para eso puedo hacer las cosas sencillas ), y añadir algún texto extra.
aprovechando que ayer era el cumpleaños de mi sobrino, y que es un juego al que le gusta jugar cuando lo visito, pues hice una prueba de impresión y montaje de lo que tenía. resolví un par de problemas (una parte de un nivel había quedado sin escanear, los colores salían un poco apagados...) y detecté otros (la caja queda demasiado ajustada si se dobla mal el juego; imprimir en casa es complicado, ya que las impresoras domésticas meten, sí o sí, márgenes; las impresoras láser de hp no sirven para imprimir en cartulina...). voy a ver si puedo resolver alguno de ellos, y genero un fichero de texto con todo lo necesario para imprimir bien el juego, y ya podré subirlo todo.

es que me complico hasta para subir un vídeo    ^^u 

pues eso, que si no me retraso más, y le dedico un tiempo considerable, el fin de semana que viene debería ser el día... eso si no me pongo a terminar otro juego paperactivo... o me pongo con el juego de gp2x... o me lío con cualquier otra cosa ^^u

drumpi

drumpi

diy - do it yourself

20 





[ayuda]kindle
josepzinseguro que ya si lo comenté por aquí o por el otro hilo pero al final me compré el paperwhite, estoy viendo la fecha y fue en 2022, asi que seguro.

el caso es que mi viejo kindle4 sigue operativo! no lo uso porque el paperwhite con su pantalla retroiluminada y mas liviano termina siendo mas práctico (a pesar que hay veces que le desactivo la pantalla tactil). de vez en cuando al k4 lo cargo, lo reviso y lo vuelvo a guardar.

peeeero... antes de ayer voy a leer con el paperwhite y opss... no enciende, la batería muerta. me llamó la atención porque suele aparecer el cartel de baja carga durante varios, varios días... pero lo cargué y me olvidé del tema, hasta anoche que voy a leer y otra vez no enciende. entonces es cuando me acuerdo en todos los santos que desde el cielo observan mi desdicha.

y es que lo he vuelto a cargar y veo que la batería desciende a un ritmo irregular. que si mi memoria no falla ya me había pasado apenas lo compré pero lo atribuí a que la "primer carga" quizás no la hice completa o alguna cosa así, porque no se volvió a repetir.

esto demuestra que no, que este pvto señorito paperblanco vino fallado...

así que mas temprano que tarde tendré que ver si es viable conseguir una batería nueva de reemplazo o pegarle una patada y quedarme con mi viejo y confiable k4.
yo sigo con mi viejo y confiable amigo el kindle 4. sigueo como el primer día, bueno con algunos rasguños en las esquinas (es lo que tiene comprar la funda en un chino) y con manchas en la carcasa trasera por el desteñido de la funda de años y años en ella. pero funciona de maravilla. si el paperwhite pesa menos, no puede ser mucho menos porque el k4 no pesa nada, es porque es puro plástco mientras que el k4 tiene el borde de aluminio. ahora más caro y menos calidad. espero mantener mi k4 mucho tiempo más pero si petase iría por el basic, lo demá es gastar el dinero.

en cuanto a la batería pinta a defecto pero has mirado en las opciones que tengas algo activado idnevidanete como la wifi o similar? muy alto el brillo de la luz?. mi k4 sigue aguantando un mes con bateria.

un saludo. 

blindrulo

popihmt

gadgets tecnológicos

120 





hilo de las noticias
amen, hermano, amen.

fbustamante

wolf_noir

off topic

385 





enlaces interesantes [hilo oficial]
si, vi el del uranio

futu-block

josepzin

off topic

650 





[juego paperactivo] mario kart battle
fbustamantea eso le metes una pi con un sistema que sea capaz de poner y quitar cosas, y montas un buen tinglado. 
y haces así, para que te coloque un pegote blanco de esos en la parte de arriba,
en la coordenada x que desees:

identificador1 = entityspawn(entitytype_icebergsmall,posicion_x);
identificador2 = entityspawn(entitytype_icebergnormal,posicion_x);
identificador3 = entityspawn(entitytype_iceberghuge,posicion_x);

y luego para quitarlo:

entityremove(identificadorx);

ya sólo queda construir el invento mecánico que quite y ponga 
los pegotes  xd

masteries

drumpi

diy - do it yourself

14 



«123456…12808»ordenadores y consolas general no sé si pillarme the spectrum51  general hilo ofisial switch 218  otras  gamestick 4k...ayuda con este dispositivo.10  dreamcast gta3 para dreamcast56  otras  acabo de encontrar esto en un contenedor de basura276  otras it outsourcing0  clásicos  freefall!21  clásicos  sega saturn14 consolas portátiles gp32  gp32 enciende led, pero no la pantalla ni el sonido239  gp32 concurso de minijuegos  para gp32 usando ia?94  gp2x [tutorial] outstanding ð¡asual dating - authentic ladies7  gp32 hola, estoy recien llegado10  noticias gp32 gp32 card casino v1.110  gp32 ¿queda alguien en el mundo que reparte gp32?16  otras coleccionista tiene los 55 juegos que aparecieron en formato físico para la n-gage35  nds  fake-08 ds v0.0.0.0 (alpha). emulador de pico-8 para ds.15 programación y desarrollo ayuda [c sharp] http según c#, y la liada de las peticiones11  proyectos  juego arcade - meteor mess5  proyectos  desarrollo software - proyectos de jduranmaster [a.k.a. darkryoga]241  manuales, tutoriales y cursos [phyton] cruso promacion niño 8 años9  ayuda  necesito un curso acelerado de transact-sql13  ayuda  ayuda con problemilla básico de arrays java (spoiler: soy muy malo)244  proyectos  arkan wars21  proyectos  ¿sigue avanzando el "echo"?24 ocio y tecnología cine/música cosas que vi estos días (peliculas, series, comics, libros,  etc)8,1k  humor [oficial] la tira cómica del día4,9k  humor hilo oficial de los videos chorras y no tanto4,1k  diy [consola paperactiva] game paperactiva 2, la consola para empezar a desarrollar20  gadgets  kindle120  diy [juego paperactivo] mario kart battle14  cine/música que tema musical estais enganchados ultimamente?687  gadgets  ola de antebraso busco consola ambernic rg33 con windros1 arcade arcade  retrochiclana 2445  arcade  con 5 duros1,9k  arcade  !13  arcade street fighter 1 remake13  arcade launcho box, batocera,etc  lo mas completo todo listo para jugar.9  arcade [encuesta] mi primer aporte a la comunidad11  arcade  recomendarme pandora box o similar21  arcade  cosas que solo puedes hacer en placa original o fpga20 offtopic off topic teneis asperger?103  off topic a qué estáis jugando ahora?4,4k  off topic hilo de las noticias385  off topic enlaces interesantes [hilo oficial]650  off topic freeletics  alguien  lo ha probado?74  off topic chapa impresa en 3d para tapar tomas de agua9  off topic ¿cómo aprender a apostar en deportes?15  off topic nenes, tuberviejuner sobre gp32...54 compra / ventano tienes permisos para ver estos mensajestracker gp32spain comentarios  gamestech cd-rooms15  propuestas ¿tienes algo que aportar al tracker? ponlo aquí y consigue ratio!!!1uno180  torrents  sega saturn full set (europe) (roms)53  comentarios juegos antiguos de ingeniería inversa26  torrents  revistas atari connection usa (revistas, manuales y docs.)3  comentarios saludos a todos!4  torrents  coleccion revistas videojuegos + videos + extras (revistas, manuales y docs.)17  torrents  scummvm spanish pack v1.2 (miscelanea)48 foros privadosno tienes permisos para ver estos mensajespost anónimosno tienes permisos para ver estos mensajes 




