








ヘーゲルファン – コンタクトレンズユーザーのあなたへ























ヘーゲルファン
コンタクトレンズユーザーのあなたへ

ホームhome
使い捨てレンズdisposable lens
ソフトレンズsoft lens
ハードレンズhard lens
カラーレンズcolor lens
目の健康を守ろうeye health
コンタクトなんでも相談室contact q&a
 






検索:



 






正しい知識をつけて快適なコンタクトレンズライフを！

お越しいただきありがとうございます。このサイトでは、コンタクトレンズユーザーの皆さんがより快適に過ごせるような情報をお届けしていこうと思っております。コンタクトレンズユーザーは消費者全体の25％にものぼり、実に4分の1の […]






 


2470 views                    


特徴的なハーフ顔カラコンで新たな自分を演出！ 

アジア系の顔にも誇りを持っている一方で、海外のドラマなどの影響によって眼の色に変化を加えたいと思う方は少なくありません。生まれつきの特徴である眼球の色を変えるには、ハーフ顔カラコンを活用することが効果的です。カラコンなの […]






 


2417 views                    


ワンデー？ツーウィーク？ワンマンス？使用期間ごとのメリット 

使い捨てコンタクトレンズといっても、使用期間は様々であり1日から1週間、最高で１ヶ月のものまで存在します。それぞれ期間によって特徴や長所短所が存在し、まず1日ごとに変更するタイプは毎日交換するので手軽に使用できるメリット […]






 


2313 views                    


ハードコンタクトレンズを長持ちさせる正しいケア 

ハードコンタクトレンズの場合、ソフトに比べるとケア方法は楽チンです。とはいえ、目に直接付けるものだけに慎重に行なう必要はあります。ソフトよりも小さく固いため乱暴に扱うと破損したり紛失したりしてしまいます。落としても探しや […]






 


2283 views                    


抗酸化作用のある栄養素は疲れ目解消に効果大！ 

疲れ目を解消するのに効果的な食品は、即効性を求めるなら、ポリフェノールを含む食材を使っているものです。ポリフェノールは植物だけが持っている栄養素の一つですが、大変協力な抗酸化作用の効果があります。抗酸化作用とは「錆させな […]






 


2283 views                    


ソフトコンタクトレンズは専用の用品で衛生的にケアしましょう 

ソフトコンタクトレンズのケアは、必ず専用の道具でケアするようにしましょう。例えば、洗浄液はメーカー指定の物を使うのがお勧めです。メーカーのレンズに最適な成分として調整されていますので、メーカーの想定した洗浄効果を発揮でき […]






 


2273 views                    


もうすぐコンタクトレンズデビューです。注意点を教えてください！ 

わずらわしくない、曇らない、ファッションに影響しないなどコンタクトレンズの利点はとても多くあります。しかし、レンズを目の中に入れるというれっきとした医療器具です。使い方を間違うとさらなる視力低下、目の痛み、さらには失明な […]






 


2251 views                    


目の疲れを感じたときにとりたい3つの方法 

目が疲れたらとるといい方法にはいくつかあります。1つは、点眼液をつけることです。市販の点眼液でもたくさん種類がありますが、病院で処方してもらった点眼液のほうが心なしか効果があるように思えます。いろいろ試してみて、自分に合 […]






 


2248 views                    


ソフトコンタクトレンズとは？使うメリット、デメリットを紹介 

ソフトコンタクトレンズは黒めより大きく柔らかい素材でできているのが特徴です。素材が水分を含むものでありそこから酸素を供給しているので水分を多く含む素材ほど目に優しいとされています。柔らかく装着感がしっかりとしているので目 […]






 


2238 views                    


ハードコンタクトレンズとは？特徴やメリット、注意点を紹介 

ハードコンタクトレンズは、素材にほとんど水分を含んでいないため、乾燥に強く汚れも付きにくいです。装着中はソフトレンズのようにレンズ自体が乾くこともなく、涙がレンズに吸収されるということもありません。一番の特徴は酸素透過性 […]










2234 views                    


紫外線のもたらす影響とその対策について 

真夏の季節がやってきましたね。年々猛暑の日々が続くこの時期ですが、梅雨明けに急に来るこの暑さから、熱中症にかかる人が急増しています。なんと今年は、史上初の47都道府県全てにおいて、高温注意報が発令された年でもあります。そ […]






 
4件の投稿
コンタクトなんでも相談室




コンタクトレンズの通販事情を教えてください



コンタクトレンズを使うとすぐ目が乾いてしまうのですが・・・



もうすぐコンタクトレンズデビューです。注意点を教えてください！



コンタクトレンズってどのくらい費用がかかるものなんですか？


 

 
3件の投稿
カラーコンタクトレンズ




オシャレのためのカラコンデビュー、まずは通販で



特徴的なハーフ顔カラコンで新たな自分を演出！



人気が高まっているナチュラルカラコンの特徴とは


 

 
3件の投稿
目の健康を守ろう




紫外線のもたらす影響とその対策について



抗酸化作用のある栄養素は疲れ目解消に効果大！



目の疲れを感じたときにとりたい3つの方法


 

 
2件の投稿
使い捨てコンタクトレンズ




使い捨てタイプはコンタクトレンズとメガネのいいとこどり



ワンデー？ツーウィーク？ワンマンス？使用期間ごとのメリット


 

 
2件の投稿
ソフトコンタクトレンズ




ソフトコンタクトレンズとは？使うメリット、デメリットを紹介



ソフトコンタクトレンズは専用の用品で衛生的にケアしましょう


 

 
2件の投稿
ハードコンタクトレンズ




ハードコンタクトレンズとは？特徴やメリット、注意点を紹介



ハードコンタクトレンズを長持ちさせる正しいケア


 









新しい記事


オシャレのためのカラコンデビュー、まずは通販で


紫外線のもたらす影響とその対策について


コンタクトレンズの通販事情を教えてください


コンタクトレンズを使うとすぐ目が乾いてしまうのですが・・・


使い捨てタイプはコンタクトレンズとメガネのいいとこどり


 







copyright ©heigl-fan.net all rights reserved.










