








бюро переводов «экспат»






















бюро переводов «экспат»































 




 

 


 




 



 





 

 










 

москва
 
ленинградский проспект, 9, офис 29
 
(499) 340-72-17






 

о насзаказ и оплатанаши услугиценыпартренствоконтакты






центральный офис
		125040, москва,
		ленинградский проспект, 9, офис 29
		тел.: (499) 340-72-17
		тел.: (926) 066-44-24
		skype: i-translate
		www.i-translate.ru
		www.notarized-translations.ru
		e-mail: naperevod@bk.ru
часы работы:
		пн-пт 10.00 - 18.00
посмотреть на карте


x







офис "остоженка"
		119034, г. москва,
		всеволожский переулок, дом 2, стр. 2
		тел.: (499) 347-16-87
		тел.: (905) 555-21-21
		www.i-translate.ru
		www.notarized-translations.ru
		e-mail: naperevod1@bk.ru
часы работы:
		пн-пт 10.00 - 18.00
		прием заказов по электронной почте
		круглосуточно
посмотреть на карте


x










оценка стоимости заказа


 






 menu



menu
 

о насзаказ и оплатанаши услугиценыпартренствоконтакты




центральный офис
		125040, москва,
		ленинградский проспект, 9, офис 29
		тел.: (499) 340-72-17
		тел.: (926) 066-44-24
		skype: i-translate
		www.i-translate.ru
		www.notarized-translations.ru
		e-mail: этот адрес электронной почты защищён от спам-ботов. у вас должен быть включен javascript для просмотра.
часы работы:
		пн-пт 10.00 - 18.00
посмотреть на карте


x







офис "остоженка"
		119034, г. москва,
		всеволожский переулок, дом 2, стр. 2
		тел.: (499) 347-16-87
		тел.: (905) 555-21-21
		www.i-translate.ru
		www.notarized-translations.ru
		e-mail: этот адрес электронной почты защищён от спам-ботов. у вас должен быть включен javascript для просмотра.
часы работы:
		пн-пт 10.00 - 18.00
		прием заказов по электронной почте
		круглосуточно
посмотреть на карте


x








оценка стоимости заказа







	бюро переводов «экспат»	





			о нас		

     добро пожаловать на сайт бюро переводов «экспат»! мы рады предложить вам широкий спектр переводческих и сопутствующих услуг. 
     специализацией нашего бюро является перевод документов с нотариальным заверением. 
мы переводим:


паспорта
водительские права
свидетельства о рождении
свидетельства о браке
свидетельства о разводе
свидетельства о смерти
завещания
решения суда
дипломы
доверенности
аттестаты
академические справки
выписки
справки
свидетельства
согласия на выезд
учредительные документы
лицензии
сертификаты
и другие документы

     бюро переводов «экспат» расположено в помещении нотариальной конторы, что позволяет нам выполнять перевод многих типовых документов в течение получаса. 
     наш офис удобно расположен в пешей доступности от станций метро белорусская, динамо или беговая. при этом большинство вопросов можно решить по электронной почте и телефону. выполненный заказ может быть отправлен заказной или курьерской почтой по указанному клиентом адресу, по москве, россии и всему миру. 
     помимо нотариального перевода специалисты бюро переводов «экспат» имеют многолетний опыт работы с различными языковыми парами по широкому спектру специальностей. у нас вы можете получить качественный и быстрый перевод юридической, экономической, технической, научной и медицинской документации. наши переводчики с высоким профессионализмом переводят судебные иски, диагнозы, истории болезни, бухгалтерскую отчетность, научные статьи и публицистические тексты общей направленности.      при переводе узкоспециализированных текстов мы всегда консультируемся с заказчиком, согласовываем терминологию, представляем текст на вычитку и вносим необходимые поправки и изменения.       наши устные переводчики имеют богатый опыт перевода переговоров, заседаний, презентаций, конференций, докладов, семинаров и круглых столов по различным тематикам. у нас вы также можете заказать услугу переводческого сопровождения по москве, россии, странам снг и дальнему зарубежью. 
     наши специалисты по работе с документами помогут вам решить проблемы с апостилированием или консульской легализацией документов, получением дубликатов личных документов в россии, странах снг и дальнего зарубежья. мы также оказываем услуги по аккредитации представительств иностранных компаний при торгово-промышленной палате рф в москве. 
     мы предъявляем высокие требования к качеству наших переводов, и сотрудничаем только с настоящими профессионалами. наш индивидуальный подход к каждому заказу и профессионализм наших переводчиков позволяют нам в полной мере удовлетворять самые разнообразные потребности наших клиентов.       наша ценовая политика достаточно гибка, конечная цена заказа зависит от объема, срочности, сложности тематики и языковой пары. при этом мы всегда стараемся соблюдать приемлемое для наших клиентов соотношение цены, качества и сроков выполнения заказов. постоянным клиентам мы предлагаем особые условия обслуживания и специальные скидки.
бюро переводов «экспат» оказывает комплексные услуги по переводу, заверению у нотариуса и легализации документов. наши специалисты предоставят необходимую консультацию по работе с официальными документами, которые нуждаются в процедуре легализации. в том случае, если документы будут подаваться в страны – участницы гаагской конвенции 1961 года, проводится процедура упрощенной легализации, то есть заверение апостилем. мы возьмем на себя всю работу, связанную с апостилированием: перевод и нотариальное заверение выполненного перевода, а также проставление штампа «апостиль» в уполномоченных органах.  подача документов в официальные органы стран, не являющихся участниками гаагской конференции, происходит после удостоверения их в органах министерства юстиции и иностранных дел российской федерации, а также легализации в консульстве соответствующей страны. бюро переводов «экспат» осуществляет консульскую легализацию всех необходимых документов. мы также проводим легализацию коммерческих документов, офромляемых при внешнеэкономической деятельности, в тпп российской федерации и консульстве той страны, в которую они подаются.
бюро переводов «экспат»












 

главная страницакарта сайта


go top




 

© 2010 - 2025 бюро переводов экспат - заверение апостилем, легализация, готовый перевод. все права защищены.









