
metuchen/edison office - metuchen, nj - coldwell banker realty




















skip to main content
this site uses cookies and related technologies, as described in our privacy policy, for purposes that may include site operation, analytics, enhanced user experience, or advertising.manage preferencesaccept



open nav


buying, selling & rentingabout uscareersenglishen


search for homes 


search by city and state, address, zip code, school district, or mls #

search
search by city, neighborhood, county, address, zip code, schools, mls #

homes for sale in  metuchen
homes for rent in  metuchen
condos & townhomes in  metuchen
open houses in  metuchen
foreclosures in  metuchen
new homes in  metuchen
all homes for sale
all homes for rent


foreclosures / bank-owned
new construction
commercial
coldwell banker global luxury
open houses
recent sales
rentals



sell your home 


what is your home currently worth?
ready to sell your home?
compare locations with move meter



agents & offices 


search for agent/office
real estate agents in  metuchen
real estate offices in  metuchen
all agents
all offices



get a mortgage 


get pre-approved



recently viewed properties

recently viewed

sign in

sign inclosesign in with facebook.orsign in belowthe email or password you entered is incorrect.* indicates a required field
email


password



stay signed in on this computer
forgot your password?
not a member yet?  
sign up now 



completed!oops! an error occurred.

recently viewed properties

collapse recently viewed properties



homereal estate officesnew jersey real estate officesmetuchen real estate offices
metuchen/edison office






1/4

40  middlesex ave,
metuchen,
nj 08840phone
(732) 494-7700 office 


view the agentsview our listingsrequest a home valuation
get pre-approved for a mortgage

areas servedavenel, colonia, edison, fords, iselin, metuchen, perth amboy, rahway, sayreville, highland park, piscataway township, woodbridge, woodbridge township, bethlehem township, bloomfield, carteret, dunellen, east brunswick township, east orange, hamilton township, hillsborough township, hillside, irvington, jersey city, kenilworth, keyport, livingston, maplewood, milltown, newark, north brunswick township, old bridge township, south brunswick township, south plainfield, spotswood, union township






irving cham
branch vice president, broker manager

email


belal khalidvice president, mortgage lending
guaranteed rate affinity
10000 midlantic dr. suite 401w mount laurel, nj 08054

email
(609) 294-4412
nmls# 2076564

mickey ballantinevice president, mortgage lending
guaranteed rate affinity

email
(201) 270-3088
nmls# 39300



get pre-approved today
with our affiliated lendernmls#: 1598647
get pre-approved

start your career in real estate today
get started


our office's listings
open houses
current listings

view all listings





$325,000

open house

876-878 s 17th st 
newark, nj 07108
3beds
1total bath



listed by damon redmond (201) 294-1154 and karl aubain (973) 997-0843




price reduced

-$19,999 (-2.67%)
$730,000

open house

18 thomas st 
bloomfield, nj 07003
4total beds



listed by coldwell banker realty

view all




$195,000


18 judson st 
#3a 
edison, nj 08837
1bed
1total bath



listed by patricia johnson (732) 236-5046 and rodney johnson (732) 986-2366





$569,999


255 e george pl e 
iselin, nj 08830
4beds
2total baths
1,142sq. ft.



listed by amishi parikh (908) 494-3813





$429,000


409 n lafayette rd 
#409 
menlo park terrace, nj 08840
3beds
3total baths



listed by kinnari "kinny" raval (732) 762-5434

view all
our office's listingsview all
upcoming open houses
current listings

 more about metuchen/edison office 




the metuchen/edison office offers the highest level of customer service, backed by a guaranteed full service marketing system, global resources, residential and commercial sales at all types of price points. we offer convenient one-stop access to all primary real estate services, including home warranty, home insurance, and title services. we use advanced technology, including rapid response system and much more.
real estate agents affiliated with coldwell banker residential brokerage are independent contractor sales associates and are not employees of coldwell banker residential brokerage.




awards

international sterling society office 




view larger map and directions on google maps



contact mecontact meclosecontact megeneral form error. this error applies to the full form.
* indicates a required fieldfirst name *last name *email address *phone number optionalcomment *your message has been sent!


contact uscontact usclosecontact usgeneral form error. this error applies to the full form.
* indicates a required fieldfirst name *last name *email address *phone number optionalcomment *your message has been sent!


contact uscontact officeclosecontact officegeneral form error. this error applies to the full form.
* indicates a required fieldfirst name *last name *email address *phone number optionalcomment *your message has been sent!


join our officejoin our officeclosejoin our officegeneral form error. this error applies to the full form.
* indicates a required fieldtell us about yourselffirst name *last name *email address *phone number optionalyour zip code *do you currently have a real estate license?yesno

comment optionalyour message has been sent!


contact mecontact meclosecontact megeneral form error. this error applies to the full form.
* indicates a required fieldfirst name *last name *email address *phone number optionalcomment optionalyour message has been sent!


what's your home worth?what's your home worth?closewhat's your home worth?general form error. this error applies to the full form.
* indicates a required field
for a complimentary comparative market analysis, please contact us so we can discuss your home's value.
your property informationaddress optionalcity *state *
select state
connecticut
new jersey
new york
───────────────
alabama
arizona
california
colorado
delaware
district of columbia
florida
georgia
hawaii
illinois
indiana
kentucky
maine
maryland
massachusetts
michigan
minnesota
missouri
nevada
new hampshire
north carolina
ohio
oregon
pennsylvania
rhode island
south carolina
texas
utah
virginia
washington
west virginia
wisconsin

zip code optionalyour contact informationfirst name *last name *email address *phone number optional

comment *your message has been sent!


quick links
all homes for sale
all real estate agents
need help?feedback
contact us
about us
careers
privacy policy
do not sell or share my personal information
terms & conditions
accessibility statement
dmca notice
fair housing pledge
nys company fair housing complaint form
standard operating procedures
reasonable accommodation notice

stay updated
facebook
youtube
blogger
instagram


website feedbackclosegeneral form error. this error applies to the full form.
* indicates a required fieldwe'd love to hear your feedback about coldwellbankerhomes.comif you have feedback about an individual agent or office, please locate the office and contact the manager.subject


website compliment


website suggestion


website problem
message *name optionalemail optionalthank you for your feedback!


protect your home and budget with an american home shield® home warranty. learn more!

coldwell banker realty and guaranteed rate affinity, llc share common ownership and because of this relationship the brokerage may receive a financial or other benefit. you are not required to use guaranteed rate affinity, llc as a condition of purchase or sale of any real estate. operating in the state of new york as gr affinity, llc in lieu of the legal name guaranteed rate affinity, llc.


real estate agents affiliated with coldwell banker are independent contractor sales associates and are not employees of coldwell banker.


© 2025 coldwell banker. all rights reserved. coldwell banker and the coldwell banker logos are trademarks of coldwell banker real estate llc. the coldwell banker® system is comprised of company owned offices which are owned by a subsidiary of anywhere advisors llc and franchised offices which are independently owned and operated. the coldwell banker system fully supports the principles of the fair housing act and the equal opportunity act.





sign inclosesign in with facebook.orsign in belowthe email or password you entered is incorrect.* indicates a required field
email


password



stay signed in on this computer
forgot your password?
not a member yet?  
sign up now 


select languagecloseenglishbengalichinese (simplified)chinese (traditional)frenchgermanhindijapanesekoreanportugueserussianspanishvietnamese






