




















el mejor ron dominicano - ron barceló



















































 
















¿eres mayor de edad en tu paìs de residencia?

si
no



recuérdame en este dispositivo



                para acceder a este sitio, debes ser mayor de edad en tu paìs de residencia.
                al hace click en 'si', aceptas el aviso legal y la politica de privacidad de este sitio.            


para acceder a este sitio, debes ser mayor de edad en tu paìs de residencia.
volver







no hay revendedores disponibles en su país.


seleccione uno de los revendedores disponibles en su país.




cancelar







apoya al medio ambiente, imprime la página en formato pdf.

abra la ventana de impresión
cancelar



 


















home
tour & reservas
nuestra compañía

identidad
certificaciones


nuestros rones

imperial premium blend 40 aniversario
imperial premium blend
imperial mizunara cask
imperial maple cask
imperial porto cask
imperial onyx
imperial
organic
gran añejo dark
gran añejo
añejo
dorado añejado
blanco añejado
cream


mixology
ron barceló en el mundo
sostenibilidad
centro histórico
fundación
news
contáctenos
 





contacto carretera ingenio quisqueya, km 6½
san pedro de macorís, república dominicana.
tel. +1.809.334.2000
e-mail: info@barcelord.com

distribuidoressocial


 
 
 





 

esenfritrude






close menu






home
tour & reservas
nuestra compañía

identidad
certificaciones


nuestros rones

imperial premium blend 40 aniversario
imperial premium blend
imperial mizunara cask
imperial maple cask
imperial porto cask
imperial onyx
imperial
organic
gran añejo dark
gran añejo
añejo
dorado añejado
blanco añejado
cream


mixology
ron barceló en el mundo
sostenibilidad
centro histórico
fundación
news
contáctenos




esenfritrude

















watch the full lenght video 
							 
















ron barceló en el mundo
ven y disfruta de la experiencia ron barceló, para que descubras porqué somos el ron oscuro más exportado del mundo.

¡te invitamos a que nos conozcas!pinup
explora
 

	llevamos la calidad un paso más allá. ron barceló es el único ron dominicano elaborado 100% del jugo de la caña de azúcar, proveniente de nuestros cañaverales. una apuesta por la excelencia que se transmite a nuestros productos, consolidándonos así, como referentes internacionales del sector, con una variedad de prestigiosos rones reconocidos a nivel mundial por su innovación.
ofrecer productos de calidad es nuestra misión.
	 





 




imperial mizunara cask


un ron exclusivo, resultado del añejamiento de las reservas de barceló imperial en el singular y poco común roble japonés.
compra







 




imperial maple cask


un espirituoso complejo, destilado en alambique de cobre y terminado en madera de arce.
compra







 




imperial porto cask


de estilo ligero y sedoso, barceló imperial porto cask es armonía para los sentidos.  
compra







 




imperial premium blend 40 aniversario


un exuberante ron que conmemora el 40º aniversario del lanzamiento de barceló imperial
compra







 




imperial premium blend


30 aniversario, nuestra máxima expresión de calidad
compra







 




imperial onyx


carácter y elegancia forjados en el fuego
compra







 




imperial


sinónimo perfecto del respeto al paso del tiempo y las tradiciones
compra







 




organic


la sostenibilidad hecha ron. primer ron ecológico de la república dominicana.
compra







 




cream


crema de licor a base de ron dominicano
compra

















compra








                                        puedo afirmar que es un lujo trabajar con ésta marca en cada oportunidad que se me presenta.
ahora bien, si me toca destacar las bondades de uno de sus productos, no podría dejar de mencionar el barceló imperial, su intención, carácter y diversidad de notas hacen de éste ron un producto maravilloso que nos permite disfrutar de él sólo así como con mezclas bien intencionadas.                                        cheytan baez. world class bartender selection / worldclassrd winner 2019 / hard rock hotel lead mixologist and head mixologist of the circle grand reserve by melia






                                        recomiendo a barceló por la confianza y garantía de calidad que me brinda la marca y sus producto, además de las diferentes presentaciones y variedades de gamas que puedo utilizar en la coctelería y por último y no menos importante es que está presente en todos los licores, supermercados y lugares conocidos donde expenden bebidas alcohólicas.                                        alexander bellone. italian-dominican mixologist / festamundi events ceo






                                        rum bar st. martin has the largest collection of rum in russia, but a special place is occupied by the dominican rum barceló. why? it has all the necessary requirements for rums used both in pure form and in cocktails of high quality, it also has a unique flavor profile in its line that other manufacturers do not have (creaminess, salty caramel, freshness etc.).                                        konstantin baharev. saint p. bar-manager "daiquiri group"






                                        great product! i have been using barceló for 5 years, both for cocktails and pouring it in pure form. i love the value for money this rum!                                        averin artem. bar-manager "15 kitchen&bar" moscow






                                        discovering barceló imperial premium blend 40 aniversario was like uncovering a hidden gem of the spirits world. its exquisite blend of flavors and unparalleled craftsmanship elevate the premium rum experience to new heights. it's not just a drink; it's a journey through the rich history and passion of barceló's legacy. a must-have for connoisseurs and collectors alike.                                        alex morgan, spirits aficionado and culinary critic





















centro históricotour & reservas

nuestros visitantes disfrutarán de un recorrido por nuestra bodega de añejamiento, pudiendo sumergirse en el rico aroma de nuestras reservas de mayor envejecimiento, así como descubrir la ubicación de nuestras barricas.pin-up
para continuar, serán invitados a un viaje por los procesos de elaboración y envasado que se llevan a cabo diariamente en nuestra fábrica.luckyjet
como broche de oro para la experiencia, visitarán nuestro centro histórico barceló, donde podrán sumergirse en un ambiente totalmente ecléctico antiguo y moderno, con piezas y objetos que despertarán su curiosidad y les envolverán en un ambiente de descubrimiento. además, tendrán oportunidad de adquirir nuestros productos y gama de artículos promocionales, para que puedan tener un delicioso recuerdo de la experiencia.luckyjet

 
compra ticket






nuestra compañía
una ambición convertida en realidad.
descubrir


 






centro histórico
conoce la verdadera esencia del mejor ron dominicano, ron barceló.
descubrir


 






sostenibilidad
certificación carbono neutral por parte de sgs.
descubrir


 



 


 

oficina principal viriato fiallo no. 16,ensanche julieta,santo domingo,república dominicana.

 

planta de producción carretera ingenio quisqueya
km 6½
san pedro de macorís,
república dominicana.

 

contacto +1.809.334.2000
info@barcelord.com




 
 
 


                        2021 © barceló. ron dominicano | todos los derechos reservados  |  legal notice  |  terms&conditions  | privacy policy | cookie policy


































































 






 



