















oconee county, ga | official website









 















skip to main content























    government      departments      community      doing business      how do i?  


 

 

 

 

 

 












search







 
 
 





 










    





 
 
 


































 














agendas & minutes








utility payments










 
 














new resident info








qpublic










 
 
 



 














online pay








seeclickfix








notify me®








jobs










 
 
 



 














county updateswhat’s happening in oconee county
 






  
 
 















notification of  major sewer spill 


due to a broken force main pipe, oconee county experienced a sanitary sewer spill into a tributary of mcnutt creek in the area of tanglebrook subdivision on thursday, february 13, 2025, at approximately 7:30 p.m.						read on...







tourism & visitors bureau called meeting february 18 


the oconee county tourism and visitors bureau will hold a called meeting at 5:30 p.m. on tuesday, february 18, 2025, at the eagle tavern museum to review and vote on the fy25-fy26 budget.

the eagle tavern is located at 26 n. main street in watkinsville.						read on...







keep oconee county beautiful commission earns governor’s circle recognition 


the keep oconee county beautiful commission received a governor’s circle award thursday, february 6, 2025, at the georgia state capitol. the award, presented annually by the keep georgia beautiful foundation...						read on...







oconee county boc february 4 meeting highlights 


the oconee county board of commissioners held its regular meeting on tuesday, february 4, 2025. the following actions were taken at the meeting...						read on...







oconee boc and oconee boe sign mou for school resource officers 


the oconee county board of commissioners and the oconee county board of education held a joint meeting on january 29, 2025, which concluded with the signing of a memorandum of understanding...						read on...







georgia dot ‘transforming sr 316 reconstruction projects’ in oconee county 


the georgia department of transportation (georgia dot) recently selected the design-builder for the oconee county state route (sr) 316 bundle 2 design-build project, which includes...						read on...







volunteers needed for invasive species plant removal work days at heritage park 


the oconee county parks and recreation department and the keep oconee county beautiful commission, in partnership with athens land trust and kel-mac saddle club, will host invasive species plant removal work days at heritage park this fall and winter...						read on...







view all news




/civicalerts.aspx


  
 
 



 














popular services
 






  
 
 














parks & rec








permits








probate








keep oconee county beautiful








tag/tax commissioner










 
 
 



 














quick links & calendar
 






  
 
 














connect to boc meeting



connect to planning meeting



watch previous meetings



county projects



fy 2025 budget



sign up for codered









/quicklinks.aspx



 
 



  
 





 meetings
 events




 meetings











feb
17	


planning commission

planning commissionread on...






feb
19	


called upper oconee basin water authority meeting

called upper oconee basin water authority meetingread on...






feb
25	


oconee county board of commissioners meeting

oconee county board of commissioners meetingread on...




view more events




/calendar.aspx





 events











feb
15	


oconee library friends winter book sale 

oconee library friends winter book sale read on...






feb
16	


oconee library friends winter book sale 

oconee library friends winter book sale read on...






feb
18	


called: tourism & visitors bureau board meeting

called: tourism & visitors bureau board meetingread on...




view more events




/calendar.aspx







 
 
 



 




 















 






  
 



  
 







contact us







email oconee county government


department addresses/phone numbers


staff directory


website specific issues:


email the webmaster
 






  
 



  
 







helpful resources







dca fair housing requirements



human trafficking notice



current property tax digest and 5 year history of levy



pay property tax/motor vehicle tags



my voter page - registration and election information









/quicklinks.aspx



 
 



  
 







quick links







website login



job openings



social media policy



tsplost info



open records request form



scheduled holidays









/quicklinks.aspx



 
 
 



 














site map







accessibility







privacy







copyright notices







website login









/quicklinks.aspx



 
 











government websites by civicplus®




 
 
 
















loading









				loading
			


do not show again
close





























arrow left



arrow right





[]



slideshow left arrow





slideshow right arrow









