






































startrek.nl





            overslaan en naar de inhoud gaan
          



















startrek.nl










startrek.nl




toggle navigation












home


nieuws

star trek discovery
star trek 4
star trek beyond
star trek into darknes
star trek xi
algemeen
evenementen



afleveringen

the animated series
the original series
the next generation
deep space nine
voyager
enterprise
films



database

crew profiles
cast biographies
species
miscellaneous
ships and stations
bemannings profielen
star trek xi
nemesis



foto's

the original series
the next generation
deep space nine
voyager
enterprise
films



forums










footer


contact


zoeken




user account menu


inloggen








































eerste discovery beelden






        donderdag 18 mei 2017, 12:49 - wilson


 


de eerste beelden van star trek discovery zijn vandaag beschikbaar gekomen. we zien een starfleet ruimteschip, de bemanning, maar ook de klingons en de vulcans.
wat opvalt is de filmische overeenkomt met de vorige jj abrams star trek films. uit de trailer blijkt duidelijk dat de verhaallijn van de nieuwe serie gedomineerd gaat worden door de spanning tussen de federation en de klingons.

lees meer over eerste discovery beelden 





nieuwe captain voor star trek: discovery bekend






        woensdag 08 maart 2017, 10:38 - wilson


 


twee nieuwe acteurs zijn gecast voor star trek: discovery. jason isaacs zal de rol spelen van captain lorca, de captain van de uss discovery. isaac is bekend van onder andere the oa, the patriot, dig, awake, and hotel mumbai. de meeste zullen hem echter kennen als lucius malfidus in de harry potter-film.

lees meer over nieuwe captain voor star trek: discovery bekend 





star trek discovery beelden en acteurs






        vrijdag 03 februari 2017, 16:23 - wilson


 


de nieuwe star trek serie discovery is in productie gegaan. in een nieuwe promotie video zien we, naast wat geschiedenis van star trek, de opbouw van de sets, uniformen en de captain's chair. het daadwerkelijk filmen van de serie is uitgesteld en zal naar verwachting in de herfst beginnen.

lees meer over star trek discovery beelden en acteurs 





eerste drie star trek discovery acteurs bekend






        woensdag 30 november 2016, 12:25 - wilson


 


de eerste details over de nieuwe star trek discovery serie beginnen eindelijk binnen te komen. de eerste drie acteurs die in serie gaan spelen zijn bekend gemaakt.
doug jones speelt lt. saru, een starfleet wetenschapsofficier aan boord van de discovery. saru is van een ras wat we nog niet eerder in star trek hebben gezien. jones is een amerikaans acteur die rollen in hellboy, hellboy ii en buffy the vampire slayer gespeeld heeft. anthony rapp zal de rol spelen van lt. stamets, ook een starfleet wetenschapsofficier en een zwammen expert (je leest het goed) op de discovery.

lees meer over eerste drie star trek discovery acteurs bekend 





vrouwelijke hoofdrol in star trek: discovery






        donderdag 11 augustus 2016, 10:39 - wilson


 


de hoofdpersoon van de nieuwe star trek serie discovery is een vrouw. dat bevestigde producent bryan fuller vandaag. dit hoofdpersonage zal niet de kapitein zijn zoals gebruikelijk is in star trek series, maar een lieutenant commander.ook is duidelijk geworden wanneer de nieuwe serie zich afspeeld. de serie zal zich tien jaar voor kirk afspelen in de periode tussen de serie enterprise en de originele serie.verder zal de serie wat ruwer zijn dan we tot nu toe gewend zijn. we zullen wat meer aliens in de cast zien en er is ook sprake van een homosexueel personage.

lees meer over vrouwelijke hoofdrol in star trek: discovery 





nieuwe serie heet star trek discovery






        zondag 24 juli 2016, 01:25 - wilson


 


star trek executive producer bryan fuller heeft vandaag op de san diego comic con bekend gemaakt dat de nieuwe star trek serie die in vanaf januari 2017 te zien zal zijn star trek discovery heet.de serie gaat over de avonturen van de uss discovery, een schip van een onbekend type met de registratie ncc-1031. de serie zal zich afspelen in de normale star trek tijdlijn, dus niet in de tijdlijn van de laatste drie films.er is een korte teaser trailer met nog zeer ruwe graphics uitgebracht.
 

lees meer over nieuwe serie heet star trek discovery 





vierde star trek film aangekondigd






        maandag 18 juli 2016, 20:11 - wilson


 


een paar dagen voordat star trek beyond uitkomt heeft paramount aangekondigd dat er een vierde star trek film gaat komen. ook dit deel speelt zich net als de vorige drie films af in de nieuwe kelvin tijdlijn. volgens de persverklaring zal captain kirk de man ontmoeten waarvan hij nooit had gedacht dat hij die ooit zou treffen: zijn vader.

lees meer over vierde star trek film aangekondigd 





nieuwe serie te zien op netflix






        maandag 18 juli 2016, 18:28 - wilson


 


de nieuwe star trek serie die in 2017 gaat starten zal in nederland exclusief te zien zijn op netflix. de afleveringen van de nieuwe serie zullen binnen 24 uur na uitzending in amerika in nederland te zien zijn.
ook de overige star trek series zullen op netflix te zien zijn vanaf dit jaar.de streamingdienst heeft in een monster deal de rechten voor 188 landen vastgelegd. het gaat om ruim zevenhonderd afleveringen.


lees meer over nieuwe serie te zien op netflix 





derde beyond trailer met rihanna soundtrack






        maandag 27 juni 2016, 15:45 - wilson


 


de derde beyond trailer is vandaag uitgekomen. in de trailer zingt rihanna het nummer 'sledgehammer'.


lees meer over derde beyond trailer met rihanna soundtrack 





anton yelchin overleden






        zondag 19 juni 2016, 20:36 - wilson


 


acteur anton yelchin, bekend van zijn rol als pavel chekov in de nieuwe star trek films, is zondag op 27-jarige leeftijd overleden. hij is waarschijnlijk overleden door een tragisch ongeval met zijn auto. hij kwam vast te zitten tussen een muurtje en zijn auto bij zijn huis in san fernando.vrienden van de acteur waren bezorgd nadat yelchin uren te laat was voor een repetitie. eenmaal bij het huis van de star trek-acteur aangekomen troffen zij hem aan tussen een muurtje bij een beveiligingshek en zijn auto.

lees meer over anton yelchin overleden 






paginering




              huidige pagina
            1




              page
            2




              page
            3




              page
            4



volgende pagina
next ›




laatste pagina
last »

























afleveringen


the animated series


the original series


the next generation


deep space nine


voyager


enterprise


films




database


crew profiles


cast biographies


species


miscellaneous


ships and stations


bemannings profielen


star trek xi


nemesis




foto's


the original series


the next generation


deep space nine


voyager


enterprise


films




startrek.nl


banners


cookies


over ons


zoeken


layout kleur






      copyright 2025 - startrek.nl







































