    equipos de altura de la más alta calidad, fabricados para durar                 
  
saltar al contenido



deporteprofesionalcarrito de la compra
0



deportecalzadoropamorralescuerdascascosascenso y descensoanclajespoleasarnesescomplementosempotradorescarpasbastonesdormirmosquetonesprofesionalarnesesanclajeseslingaslíneas de vidapoleasretráctiltrípodesconectorescuerdasaccesorioscascossistemas de rescatedescendedoresfreno arrestadorbloqueadoresplaca multianclajepesos muertosserviciosempalme de cuerdasinspección de equiposposconsumolínea de vida admsistema de certificacionesnosotrosblogcontacto

buscar





deportecalzadoropamorralescuerdascascosascenso y descensoanclajespoleasarnesescomplementosempotradorescarpasbastonesdormirmosquetonesprofesionalarnesesanclajeseslingaslíneas de vidapoleasretráctiltrípodesconectorescuerdasaccesorioscascossistemas de rescatedescendedoresfreno arrestadorbloqueadoresplaca multianclajepesos muertosserviciosempalme de cuerdasinspección de equiposposconsumolínea de vida admsistema de certificacionesnosotrosblogcontactoadm | high performance equipmenten adm encuentra lo mejor de dos mundosdeporteprofesionalbienvenidos a adm!en un mundo en constante movimiento, entendemos la importancia de contar con el equipo adecuado para cada situación. ya sea que estés escalando montañas imponentes, trabajando en alturas peligrosas o simplemente disfrutando de aventuras al aire libre, nuestra amplia gama de accesorios de montañismo y elementos de seguridad te brindarán la confianza y la tranquilidad que necesitas.durante más de 22 años, hemos forjado una reputación sólida y duradera gracias a nuestro enfoque. desde nuestros inicios, hemos establecido un propósito claro: desarrollar sistemas, equipos y soluciones que salvaguarden la integridad de cada persona que se enfrenta a los desafíos de la gravedad, tanto en el ámbito corporativo como en el deportivo.protegerte contra caídas es nuestro adnen adm proteger la vida es más que un trabajo, es un propósito continuo.años de experienciacertificacionesclientes atendidosproductospolíticas adm-co.compolítica de privacidadpolítica de envíos y condiciones de compratérminos y condicionesdirección: oficinas y tienda: cra. 22 no. 164 - 98 piso 2 bogotá - colombiallámanos ahora: pbx (+571) 7457268© 2025 arneses, lineas de vida, cuerdas, eslingas- adm | sitio diseñado por clubflyerfacebook
instagram
linkedin
  escríbenos!











                  

alternar cerrar menú
 

buscar:


buscar
 




