





presse francophone : le guide





































































						accueil
					
















accueil presse francophoneliste alphabétique des sitesla sélection giga presse
magazines art & culture divertissement & loisir enseignement & formation journaux france actualité journaux francophonie journaux locaux & régionaux .
.
journaux professionnels magazines informatique & internet journaux petites annonces magazines sciences magazines sports & jeux magazines vie pratique presse mondejournaux du monde 
afriqueamérique du sudamérique du nordasie - moyen orienteuropeocéanie - polaireliste des journaux du mondepresse kiosquesorties en kiosque ce jourles premiers numérosliste des revues en kiosquedocumentationarchives de presserecherche articles de pressedépêches agence de presserevues de pressemoteurs de rechercheutilitairesresources bibliothèquerecherche dans giga pressele blog de giga pressedernières entréesvotre carnetdecouvrir le carnet giga presseprise en main rapide






































accueilretour page principalepresse francophonesur internet france & francophonieliste alphabétique des sitesjournaux & magazines, blogs, éditeursla sélection giga pressemagazines art & culturecinéma, spectacle, art, musique, ...divertissement & loisirtv, humour, jardinage, auto-moto, tourisme, ...enseignement & formationetudiants, jeunes, enseignement, formationjournaux france actualitéjaurnaux généralité, économie, people, politique, ...journaux francophoniecanada, belgique, suisse, maghreb-afrique, journaux locaux & régionauxsud-est, sud-ouest, nord, ile de france, ......journaux professionnelsentreprise, agriculture, médias, santé, distribution, diversmagazines informatique & internetinformatique, réseaux et internetjournaux petites annoncesemploi, immobilier, diversmagazines sciencessciences & technologie, sciences humaines, histoiremagazines sports & jeuxsport d'équipe, individuel, généraliste, jeux vidéomagazines vie pratiquepresse féminine, famille, santé, consommation, gastronomie, ...presse mondesur internetjournaux du mondeen anglaisafriqueamérique du sudamérique du nordasie - moyen orienteuropeocéanie - polaireliste des journaux du mondeclassé en liste alphabétiquepresse kiosqueversion papier & numériquesorties en kiosque ce jouraujourd'hui jet les 5 derniers joursles premiers numérosnouveaux magazinesliste des revues en kiosqueclassement alphabétiquedocumentationpresse & ressources numériquesarchives de presserecherche articles de pressedépêches agence de presserevues de pressemoteurs de recherchepour la veilleutilitairesles dictionnaires, encyclopedies, ..resources bibliothèqueles textes en libre accèsrecherche dans giga pressele blog de giga presseles articles et les news de giga pressedernières entréesjournaux internet inclus dans giga pressevotre carnetpour gérer et partager vos favorisdecouvrir le carnet giga presseprise en main rapide 





 
 859 journaux et magazines francophones à découvrir !www.giga-presse.com










                            connexion                          

                            s'inscrire                          
























bienvenue  sur giga presse


vous recherchez un vrai journal de la presse française ou des pays francophones, qui soit un périodique et gratuit sur le net ou un journal de la presse mondiale... suivez le guide ! les journaux et magazines répertoriés ont fait l'objet d'une sélection rigoureuse et devraient répondre à vos attentes. de plus, giga presse avec son partenaire journaux.fr vous propose la découverte des journaux en kiosque.












découvrir  giga presse











les meilleurs journaux du net

giga presse a sélectionné pour vous les meilleurs journaux du net. + de 800 journaux et magazines francais, belges, suisses quebecois, algériens ainsi que le reste du monde...lire la suite





les journaux du monde

envie de parcourir la presse internationale ? embarquez pour un tour du monde dans pas moins de 160 pays. un voyage 100% dépaysant principalement en anglais. retrouvez ici ...lire la suite





espace documentation
 
besoin d’outils et de ressources pour vos recherches ou votre veille ? découvrez vite notre espace de documentation avec les archives de presse, des moteurs de recherche et bien d’autres...lire la suite





le kiosque magazine

vous souhaitez tout savoir du nouveau numéro de votre magazine préféré sans sortir de chez vous ? consultez la couverture et le sommaire du dernier numéro en...lire la suite






previous
next






les meilleurs journaux du net





les journaux du monde





espace documentation





le kiosque magazine





 












inscrivez  vous au carnet


avec le carnet, retrouvez tous vos journaux et magazines préférés dans votre espace personnel. de plus, vous pourrez y sauvegarder toutes vos pages du web. il est doté d'une multitude de fonctions pour un usage facile et rapide
c'est gratuit ! alors inscrivez-vous , en deux étapes, au carnet giga presse et utilisez-le sans plus attendre !
* s'inscrire
* utilisez votre carnet
qu'est-ce que le carnet ?
prise en main rapide



























les  journaux et magazines


vous recherchez un journal sur giga presse : saisissez un titre même incomplet, un mot. a titre indicatif, des titres de journaux et magazines vous seront proposés pendant votre saisie pour vous aider dans votre recherche.en plus des 859 journaux francophones sélectionnés, vous trouverez +3000 références complémentaires en kiosque ainsi que 10000 journaux internationaux dans la rubrique "monde" en accès gratuit.















 francophonie 
 monde 
 kiosque 
		




	 
	




 










































			challenge giga presse : jeu de culture générale



 


détails

		mis à jour le dimanche 8 octobre 2017		


le jeu est terminé ce dimanche 8/10/2017
merci à tous ceux qui ont participé sur le site, via facebook et twitter à cette session hebdomadaire.
nous vous retrouverons très prochainement pour une toute nouvelle série.
le jeu consiste à répondre à une question par jour en notant bien votre réponse dans "ajouter un commentaire". 
 
pour vous amuser, vous pourrez aussi commenter les réponses des autres, tout ça, en restant dans une ambiance conviviale, avec un zeste de bonne humeur.
 
relevez le challenge ! venez tester vos connaissances. un soupçon d'humour sera le bienvenu aussi.
le cocktail en sera pour sûr détonnant.
 
a vos marques ? prêts ? partez !
voici la question du samedi  7/10 :
 
que veut dire lol ?
 
 
vous avez une petite idée de la réponse ? alors, allez-y, notez votre réponse dans "commentaire". les réponses ne seront pas affichées tout de suite mais uniquement en fin de la journée avec la question suivante.
 ou bien un message twitter @gigapresse ou un message facebook
 
 2 commentaires 


					lire la suite : challenge giga presse : jeu de culture générale









			"retour vers le passé" grâce à l'humour



 


détails

		mis à jour le dimanche 17 septembre 2017		

pendant 10 ans, de 2001 à 2011, giga presse a publié des dessins de presse sur l'actualité du moment.
 
des moments d'humour sur des sujets parfois graves mais toujours traités avec tact. nos talentueux dessinateurs se sont amusés à croquer nos hommes et femmes politiques de tout bord: chirac, sarkozy, ségolène, jospin et bien d'autres, mais aussi, ont porté un regard lucide et bien sûr avec dérision sur les grands sujets de cette période.
  
je vous propose de les retrouver à travers une série d'articles qui vous replongeront dans un passé finalement très récent. en parcourant ces archives, que de sujets encore brûlants aujourd'hui ...
 
 ajouter un commentaire 


					lire la suite : "retour vers le passé" grâce à l'humour






















giga  presse facebook






giga presse












top  5 des journaux


1  - le monde



accueil /  actualité - france /  généraliste /  



2  - le nouvel observateur



accueil /  actualité - france /  généraliste /  



3  - le figaro



accueil /  actualité - france /  généraliste /  



4  - el watan



accueil /  actualité - francophonie /  algérie /  



5  - liberation



accueil /  actualité - france /  généraliste /  



































copyright © 1999-2025  giga presse





mentions légalesplan du sitewebmasterpartenairesen savoir plusnous écrire















 










mesure d'audience roi statistique webanalytics par 











desktop version














 
 






javascript is currently disabled.please enable it for a better experience of jumi.


		en continuant à naviguer sur ce site, vous acceptez l'utilisation des cookies afin de réaliser des statistiques d’audiences et vous proposer des services et une offre adaptés à vos centres d'intérêts	

en savoir plus
j'accepte
je refuse





