



mimuw portal
















                
                    nie jesteś zalogowany |
                    zaloguj się







pl /
            

en




























studia


kandydat


student


doktorant


wykładowca


erasmus


cтуденти з україни




wydział


dojazd i plan


struktura i organizacja


rada wydziału


pracownicy i doktoranci


formularze, dokumenty


zamówienia publiczne




badania


dziedziny badań


seminaria


publikacje


granty


rady naukowe


sekcja obsługi badań


idub




popularyzacja


zajęcia dla uczniów


materiały online


dla studentów i matematyków


dla wszystkich


konkursy, projekty


inne materiały






usosweb


srs


apd


moodle


plany


lab. komputerowe


poczta studencka


poczta pracownicza


biblioteka


wspomnienia


kariera


chór




















                                    publikacja wyróżniona na konferencji iclr
                                
artykuł efficient and accurate explanation estimation with distribution compression huberta banieckiego i przemysława biecka został właśnie wyróżniony jako tzw. spotlight na bardzo prestiżowej konferencji w dziedzinie ml/ai.takim wyróżnieniem nagrodzonych zostało jedynie 5.1% zgłoszonych prac!
serdeczne gratulacje!!!
więcej »










                                    pierwszy wykład z cyklu "maria skłodowska-curie lecture"
                                
pierwszy, inauguracyjny wykład z serii "maria skłodowska-curie lecture" wygłosi prof. antonio acin z icfo (barcelona) na temat bezpiecznej wymiany klucza kryptograficznego, niezależnej od urządzenia. prof. acin był 4-krotnym laureatem grantu erc w dziedzinie swoich badań.
zapraszamy 20 lutego o 12:30, w sali rady wydziału (2180).










                                    potyczki algorytmiczne 2025
                                
z wielką przyjemnością przekazujemy zaproszenie na potyczki algorytmiczne 2025!
rundy zdalne zostaną rozegrane 10 - 16 marca 2025, a finał, tradycyjnie już, w zielonej gorze w dniach 23 - 24 maja.
zachęcamy nie tylko studentów i nie tylko mim; konkurs jest otwarty i ogólnopolski!
więcej »



























więcej ogłoszeń







aktualności

więcej  »



wszystko
studia
popularyzacja
sukcesy
inne





2025-02-14
matematyka w świecie gier i strategii
zapraszamy na xvi edycję (marzec - czerwiec 2025) "matematyki dla ciekawych świata". będzie o matematycznej teorii gier, strategiach i si w grach.
spotkania będą odbywać się popołudniami na kampusie ochota uw. zachęcamy do rejestracji (do 21 lutego) i przekazywania informacji.
więcej





2025-02-08
organizacja wydarzeń w międzynarodowym centrum matematycznym im. stefana banacha

zachęcamy do składania projektów szkół, konferencji i warsztatów naukowych organizowanych w międzynarodowym centrum matematycznym im. stefana banacha (w warszawie lub w będlewie) w latach 2025-2027.

wydarzenia naukowe, zatwierdzone przez międzynarodową radę naukową centrum banacha uzyskają status imprez centrum banacha oraz pomoc w organizacji i dofinansowanie, zależne od budżetu im pan.

więcej





2025-02-03
"snow's eye" laureatem pierwszej edycji programu laboratorium pomysłów
znamy już laureatów 1. edycji programu grantowego laboratorium pomysłów!
jednym z dwóch nagrodzonych projektów został "snow’s eye" zgłoszony przez jana mikołajczyka, założyciela koła systemów pomiarowych i automatyki, działającego na naszym wydziale.
celem projektu jest budowa drona do wykonywania pomiarów miąższości śniegu w obszarach polarnych i górskich.

jednocześnie zachęcamy do zgłaszania swoich pomysłów do drugiej edycji, która rusza 4 lutego (i potrwa do 28 lutego).





2025-01-12
konkurs o nagrodę im. daniela simsona
dziekan i rada wydziału matematyki i informatyki uniwersytetu mikołaja
kopernika w toruniu ogłaszają konkurs o nagrodę im. daniela simsona dla
młodych matematyków na najlepszą pracę algebraiczną.
więcej





2024-02-29
zajęcia dla grup szkolnych
wydział matematyki, informatyki i mechaniki uniwersytetu warszawskiego zaprasza grupy zainteresowanych licealistów na popołudniowe spotkania z matematyką pozaszkolną.
więcej










ogłoszenia

więcej  »



wszystko
obrony doktoratów
kariera




2025-02-14
konkurs na trzy stanowiska adiunkta w projekcie ncn maestro w nieznane - nowy matematyczny opis fizycznych zjawisk hydrodynamiki.
ogłaszamy konkurs na trzy stanowiska adiunkta w grupie pracowników badawczych (matematyka) w instytucie matematyki stosowanej i mechaniki wydziału matematyki, informatyki i mechaniki, w projekcie badawczym maestro nr 2023/50/a/st1/00447 finansowanym przez narodowe centrum nauki.
zgłoszenie do konkursu powinno zawierać życiorys, który:

opisuje przygotowanie merytoryczne oraz osiągnięcia naukowe kandydata;
przedstawia listę wszystkich publikacji naukowych kandydata (włącznie z jeszcze nieopublikowanymi manuskryptami);
wskazuje trzech doświadczonych naukowców, którzy mogą przesłać referencje dla kandydata.

zgłoszenia do konkursu, a także wszelkie pytania dotyczące merytorycznych aspektów projektu bądź formalnych szczegółów procedury konkursowej należy przesyłać na adres: aswiercz@mimuw.edu.pl
kierownik projektu: prof. dr hab. agnieszka świerczewska-gwiazda
termin zgłoszeń: 14 marca 2025
więcej




2025-02-06
stypendium w ramach grantu "algorytmiczne wyzwania w zagadnieniach ewolucji molekularnej"
oferuję stypendium dla doktoranta (3000 pln miesięcznie) w ramach grantu ncn opus:
algorytmiczne wyzwania w zagadnieniach ewolucji molekularnej.
tematyka projektu leży na pograniczu informatyki, matematyki i biologii obliczeniowej.
od kandydata oczekiwane jest znakomite przygotowanie z algorytmiki, statystyki i zainteresowanie badaniami interdyscyplinarnymi.
termin nadsyłania zgłoszeń: 28 lutego 2025.
kontakt: anna gambin, e-mail: a.gambin@uw.edu.pl.




2025-02-03
rozstrzygnięcie konkursu na adiunkta w grancie badawczym "granice automatycznej analizy systemów współbieżnych", finansowanym ze środków narodowego centrum nauki
konkurs na stanowiska adiunkta w grancie badawczym opus 21 " granice automatycznej analizy systemów współbieżnych " (umo-2021/41/b/st6/00535), finansowanym ze środków narodowego centrum nauki, wygrał dr mathieu lehaut.
gratulujemy!




2025-02-03
rozstrzygnięcie konkursu na adiunkta w grancie badawczym "nieskończoność we wnioskowaniu o danych i wiedzy", finansowanym ze środków narodowego centrum nauki
konkurs na stanowiska adiunkta w grancie badawczym sonata bis 8 "nieskończoność we wnioskowaniu o danych i wiedzy" (umo-2018/30/e/st6/00042), finansowanym ze środków narodowego centrum nauki, wygrała dr alexandra rogova.
gratulujemy!




2025-01-31
konkurs na stypendium w grancie badawczym ncn opus
ogłaszamy konkurs na stypendium doktoranckie w grancie "metody teoriomnogościowe w topologii analitycznej: od zbieżności punktowej i przestrzeni banacha do algebr operatorowych", finansowanym ze środków narodowego centrum nauki (projekt 2020/37/b/st1/02613).
poszukujemy doktorantów zainteresowanych prowadzeniem badań naukowych dotyczących zaawansowanych technik mnogościowych w topologii i analizie funkcjonalnej.
zgłoszenie należy przesyłać na adres: wmarcisz@mimuw.edu.pl
termin nadsyłania zgłoszeń: 22 lutego 2025 r., godz. 23:59
więcej




2025-01-30
marek sokołowski – publiczna obrona rozprawy doktorskiej
publiczna obrona rozprawy doktorskiej odbędzie się 25 lutego 2025 o godzinie 12:00 w warszawie, w gmachu wydziału mimuw przy ulicy banacha 2, w sali 2180 (sala rw).
tytuł rozprawy: efficient data structures and graph width parameters
promotor: dr hab. michał pilipczuk, prof. ucz. (uniwersytet warszawski)
więcej




2025-01-14
konkurs na adiunkta w grancie badawczym „ranga tensorowa oraz jej zastosowania do tensorów sygnaturowych ścieżek” finansowanym przez narodowe centrum nauki
zgodnie z ustawą prawo o szkolnictwie wyższym i nauce, za zgodą rektora uniwersytetu warszawskiego, ogłaszamy konkurs na stanowisko adiunkta w instytucie matematyki wydziału matematyki, informatyki i mechaniki, do projektu: „ranga tensorowa oraz jej zastosowania do tensorów sygnaturowych ścieżek”, finansowanego przez narodowe centrum nauki, umowa umo-2023/51/d/st1/002363
wymagania
• doktorat z matematyki lub równoważny, uzyskany przed rozpoczęciem zatrudnienia (doktorat można uzyskać po upływie terminu składania wniosków).
• dobra znajomość języka angielskiego
• solidne podstawy z geometrii algebraicznej lub algebry przemiennej. alternatywnie, solidne podstawy z dziedziny matematyki związanej z projektem i chęć zdobycia praktycznej wiedzy z geometrii algebraicznej.
doświadczenie badawcze w jednym z tematów związanych z projektem (na przykład rozmaitości sieczne, rząd tensora, sygnatury ścieżek itp.) będzie zaletą. wartościowa także będzie umiejętność działania w obszarach, które nie są w kręgu własnych naukowych specjalizacji.
kierownikiem projektu jest dr francesco galuppi
termin zgłoszeń upływa 1 marca 2025 r.
więcej









        kalendarium
    

















































































































kariera

stanowiska stałe
stanowiska i stypendia czasowe



strona internetowa

informacje
zgłoś błąd
webmaster
deklaracja dostępności
regulamin korzystania z portalu






























































© 2025 uniwersytet warszawski. wszelkie prawa zastrzeżone.
















