







meu sonho educação infantil - página inicial









































ícone para exibir menu





ícone para fechar o menu






página inicial


localização


contato


galeria de fotos


canal do aluno

berçário, mini-maternal, maternal e 1ºperíodo
2ºperíodo, 3ºperíodo e ensino fundamental i





















institucionalfundado em 1969, é referência em ensino infantil na cidade de niterói. somos uma escola montessoriana com turmas do berçário ao 1º ano do ensino fundamental. temos período integral ou parcial.








fale conoscofaleconosco@meusonhoniteroi.com.brrua nilo peçanha, 28ingá – niteróitel: (21) 2620-0205
















































compartilhe






























meu sonho educação infantil













