




  

agence web paris : création de site sur mesure


























 



















































agence web
									

notre approche
l'innovation mycopilot



création de site internet
									

création de site sur mesure
création de site e-commerce



nos services
									

création graphique
référencement
hébergement et sécurité



nos clients
									


contact
									



 01 83 62 14 66








 


clikeo, agence web innovante
création de site internet, e-commerce, développement, webmarketing,le tout sur mesure !












            nos réalisations
            voir toutes nos réalisations
























































une agence web innovante
clikeo est une agence web, située à paris, spécialisée dans la création de site internet e-commerce depuis plus de 20 ans. nous développons la solution mycopilot, un cms agile, pour vous permettre de piloter simplement et avec précision vos projets les plus ambitieux.





l'agence
en savoir plus




nos services
en savoir plus








            notre expertise
        
nos domaines d'expertises sont multiples : création graphique sur mesure, développement informatique, ux design, conception d'interfaces, référencement et webmarketing, hébergement & sécurité




création de site
sur mesure graphique
création de site institutionnel, éditorial,e-commerce, utilisant les dernières technologies.





e-commerce
une solution performante
création de site ecommerce sur mesure, adaptés à votre stratégie commerciale



 

google ads
agence certifiée google
campagne google adsun expert certifié google pour gérer vos campagnes et atteindre vos objectifs





référencement
naturel et google adwords
référencement de site internetexpertise, conseil, optimisation, suivi





backoffice
mycopilot
un outil innovant développé et maîtrisé par clikeo pour piloter votre activité sur internet.





studio graphique
print & création graphique sur mesure
pour sublimer votre identité graphique et vos communications






    ils parlent de nous






 lorsque j'ai rencontré l'agence clikeo fin 2014, j'ai présenté notre activité et j'ai apprécié la qualité d'écoute et l'approche conseil proposée. mycopilot permettait également d'inscrire notre développement dans la durée grâce à certaines fonctionnalités. la refonte de notre site correspond pleinement à nos séances de réflexion. il est, de surcroît, développé pour s'afficher parfaitement quel que soit le media de consultation, ordinateur, tablette ou smartphone.  
myshop-solaire.com
michaël président fondateur de myshop solaire


 clikeo nous accompagne dans notre développement internet depuis 2005, c'est avec eux que nous sommes passés d'une site vitrine à un site e-commerce. nos échanges et leurs conseils nous ont permis de développer des fonctionnalités sur-mesure parfaitement adaptées à notre activité. nous apprécions particulièrement leur réactivité dès qu'il s'agit de mettre en œuvre de nouveaux développements.  
jadisetgourmande.fr
domytile d'eliassy, directrice marketing et communication


 depuis 2004, clikeo accompagne nos projets de communication immobilière avec souplesse et sérieux. un partenaire dont la solution backoffice mycopilot facilite la relation commerciale.  
esset-valorisation.com
sylvie grand, directrice générale d'esset valorisation


 « nous travaillons avec clikeo depuis plusieurs années. après avoir confié la réalisation d’un premier site : batucada-fashion.fr, plusieurs versions ont suivis afin de le moderniser et de suivre l'évolution de notre entreprise. nous apprécions particulièrement les qualités humaines de l’équipe et l’usage de mycopilot au quotidien. »  
batucada-fashion.fr
loïc leblond, président fondateur
















agence web à paris
25 rue de tolbiac75013 paris 




nous contacter
t : 01 83 62 14 66informations : infos [at] clikeo.frcommercial : contact [at] clikeo.fr











clikeo



										agence web
									



										création de site internet
									



										nos services
									



										nos clients
									



										contact
									










					  
				


						© 2003-2025 clikeo. tous droits réservés -
						
																					
									mentions légales
								
								 - 
																												
									politique de confidentialité
								
								 - 
																												
									contact
								
								 - 
																												
									plan du site
								
								 - 
																			tél : 01 83 62 14 66
					


					 
clikeo est une agence web spécialisée dans la création de site internet professionnel depuis plus de 10 ans.
avec à notre actif la création de nombreux sites institutionnels, medias et e-commerce, nos produits et compétences ont évolué afin de proposer une offre qui soit toujours en adéquation avec les besoins actuels des entreprises, dans un environnement internet en évolution continuelle.
la spécificité de notre agence est la création de site web sur mesure, afin d’être en parfaite adéquation avec vos besoins. notre approche conseil, alliées à nos compétences graphiques et techniques a pour objectif de vous orienter vers la meilleure proposition, aussi bien en terme d’image que d’efficacité pour votre projet. en savoir plus sur notre agence web
parmi nos atouts, il faut compter sur mycopilot, la plateforme cms et ebusiness fiable, performante, et complète, que nous développons depuis 10 ans. en savoir plus sur my copilot
nos clients parlent pour nous ; vous pouvez consulter une liste de projets et de références concrètes afin de vous faire une idée précise de notre savoir-faire. consulter nos références client
 
				






 
 















