







registered - portal for business






















































stationsstraat 14, 7622 lx borne    





 info@pforb.com




home
over ons
werken bij
 


















samenwerken

 sharepoint online
microsoft teams    hot
onedrive voor bedrijven
exchange online




automatiseren

 power apps     trending
power automate
power bi




extra’s

 exclaimer
sharegate
skykick     essential




 

neem contact op





















 


















home
samenwerken

 sharepoint online
microsoft teams
onedrive voor bedrijven
exchange online




automatiseren

 power apps
power automate
power bi




extra’s

 exclaimer
sharegate
skykick




over ons
werken bij
contactpagina
 














domeinnaam geregistreerd 











deze domeinnaam is geregistreerd voor één van onze relaties.wil je meer informatie over het registreren van een domeinnaam of over de andere diensten die portal for business kan leveren? neem dan geheel vrijblijvend contact met ons op. 



 









 



 






contactgegevens 
portal for business b.v. 
stationsstraat 14
7622 lx borne

+31 74 822 1606
info@pforb.com 







over ons 
portal for business is dé specialist op het gebied van de cloudoplossingen van microsoft, zoals sharepoint online en teams, maar ook het power platform en azure. wij begeleiden organisaties van advies, implementatie en training tot beheer. daarnaast kunnen wij uiteraard ook de benodigde licenties hiervoor leveren. 







 










  











© copyright 2024 by portal for business b.v. | privacybeleid | algemene voorwaardenkvk nr. 08088036 | btw nr. nl8211.45.046.b.01 



© 2023 by portal for business b.v.privacybeleid | algemene voorwaardenkvk nr. 08088036btw nr. nl8211.45.046.b.01 










 









 





















