home › citizens-farmers bank
skip navigation documents in portable document format (pdf) require adobe acrobat reader 5.0 or higher to view,download adobe® acrobat reader. close alert  
the citizens-farmers bank  -  hometown banking with your neighbors & friends  fdic logofdic-insured - backed by the full faith and credit of the u.s. governmentcitizens-farmers bank online banking login forgot password | enroll toggle navigation    menuenter search terms  search icon search submit

home

deposits


checking

savings

ira

certificate of deposit



lending


consumer loans

real estate loans

construction loans

agriculture loans

commercial loans



services


digital banking


online

mobile

mobile deposit

bill pay

e-statements



cfb/shazam atm card

cfb/shazam debit card


contactless debit cards

debit card

digital wallets

shazam brella (card management)



cfb/gift card

cfb credit card


visa(r) platinum consumer credit card

visa(r) platinum small business credit card



financial calculators

other links



current rates

contact us


contact us

locations and hours

find a location

about the citizens-farmers bank



 











paying bills just got easier!

 


     make a payment, schedule a recurring bill, or pay a person all through our free and simple to use bill pay service. 
   

learn more






  











let's get digital!

 


     we're making banking easy! view your accounts whenever, wherever with our enhanced digital banking platform.  
   

learn more



  











banking at it's best!

 


     with a variety of accounts, we are sure to have one that best suits your banking needs  
   

learn more about checking accounts



  
digital wallets

simplify your shopping with digital wallets! safely store your citizens-farmers bank debit card in your favorite electronic device.
  
learn more about digital wallets  
mobile deposit

where ever you are, we make it easy to deposit money. 
  
learn more about mobile deposit
  
online banking

your money when you need it the most. online banking is simple and easy to use. 

learn more about online banking   
electronic statements

sign up for electronic statements today and always be informed on your account information. help the environment by going green!

learn more about electronic statements  

privacy

terms of use

security tips

usa patriot act

sitemap

© citizens-farmers bank. member fdic. equal housing lender to top 
