





made with love, shared with joy





























 







skip to content




 
made with love, shared with joy



home
food
beverage
lifestyle
privacy policy
contact










 


ทำความรู้จักกับน้ำยาซอลนิค 
				march 9, 2023			



ด้วยความนิยมอย่างต่อเนื่องของบุหรี่ไฟฟ้าทั้งในและต่างประเทศ ทำให้นอกจากตัวบุหรี่ไฟฟ้าแล้ว น้ำยาบุหรี่ไฟฟ้าจึงเป็นที่นิยมมากขึ้นเช่นกัน เพราะด้วยความหลากหลายของรสชาติและน้ำยาบุหรี่ไฟฟ้าทำให้มีการผลิตรสชาติและกลิ่นเพื่อรองรับความต้องการของนักสูบที่หลากหลายและมีมากขึ้น  คุณกำลังคิดที่จะเปลี่ยนจากการสูบบุหรี่แบบดั้งเดิมเป็นการสูบไอ แต่คุณไม่แน่ใจว่าจะเริ่มต้นจากตรงไหน มีข้อมูลมากมายเกี่ยวกับบุหรี่ไฟฟ้าประเภทต่างๆ และของเหลวที่ใช้ และอาจมากเกินไป แต่ไม่ต้องกังวล เราพร้อมให้ความช่วยเหลือ ในโพสต์นี้ เราจะนำเสนอหลักสูตรความผิดพลาดเกี่ยวกับน้ำยาซอลนิคซึ่งเป็นหนึ่งในของเหลวที่นิยมใช้มากที่สุดในบุหรี่อิเล็กทรอนิกส์ ในตอนท้าย คุณจะรู้ทุกสิ่งที่คุณจำเป็นต้องรู้เกี่ยวกับน้ำยาซอลนิค และวิธีการเลือกสิ่งที่ถูกต้องสำหรับคุณ เนื้อหาของบล็อก: น้ำยาซอลนิค คืออะไร? น้ำยาซอลนิค เป็นของเหลวอิเล็กทรอนิกส์ประเภทหนึ่งที่ใช้เกลือเป็นฐานแทนนิโคตินแบบดั้งเดิม เกลือนิโคตินเป็นรูปแบบธรรมชาติของนิโคตินที่ไม่รุนแรงต่อคอและปอด ทำให้เป็นทางเลือกยอดนิยมสำหรับผู้สูบบุหรี่ที่พยายามเปลี่ยนไปใช้การสูบไอ saltnics…






 


พามาดูการตัด การเจาะ การยึดติดและการตกแต่งสีของแผ่นพลาสวูด 
				january 16, 2023			



หลายคนรู้จักและคุ้นเคยกับแผ่นพลาสวูดดีเนื่องจากพลาสติกชนิดนี้ได้รับความนิยมสูงมากนิยมนำมาใช้ทดแทนไม้จริงจากธรรมชาติเพื่อลดการตัดไม้ทำลายป่าแผ่นพลาสวูดเป็นแผ่นชีทแข็งผลิตขึ้นจาก pvc แม้แผ่นพลาสวูดจะเป็นแผ่นชนิดแข็งแต่ก็แบ่งออกเป็น 2 รูปแบบคือแผ่นพลาสวูดชนิดแข็งและชนิดอ่อน ซึ่งแผ่นพลาสวูดชนิดอ่อนนั้นมีความหนาไม่มากนักสามารถดัดโค้งได้ง่ายและมีความยืดหยุ่นสูง   ปัจจุบันแผ่นพลาสวูดมีให้คุณเลือกหลากหลาย ขนาดมาตรฐานมีความกว้าง 120 เซนติเมตร สำหรับความหนามีให้เลือกตั้งแต่ 1 มิลลิเมตรขึ้นไป คุณสมบัติของแผ่นพลาสวูดกันน้ำ ไม่บวมน้ำ กันมอด แมลง ปลวก ไม่ลามไฟ ทนต่อการผุกร่อน กันความร้อนและกันเสียงได้ นอกจากนั้นยังคงทนต่อสารเคมีทั้งกรดแก่และเบสแก่ การนำแผ่นพลาสวูดมาประยุกต์ใช้งานสามารถนำมาตัด เจาะ…






 


เครื่องคัดแยกเมล็ดพันธุ์ข้าว อุปกรณ์จำเป็นของผู้ผลิตข้าวสาร 
				december 23, 2022			



อย่างที่เราทราบกันดีอยู่แล้วว่าประเทศไทยของเรานั้นปลูกข้าวกันมาตั้งแต่บรรพบุรุษ และคนไทยรู้เรื่องข้าวดีที่สุดในโลก ทำให้ข้าวไทยนั้นสร้างชื่อเสียงเกรียงไกร เป็นที่รู้จักมากมายหลายประเทศ และแน่นอนว่าถ้าหากชาวนาหรือเกษตรกรมีเครื่องคัดแยกเมล็ดพันธุ์ข้าว เอาไว้จะช่วยในเรื่องของระยะเวลาได้ดีมากเลยทีเดียว เพราะขั้นตอนการแยกเมล็ดพันธุ์ข้าวนั้นถือว่าเป็นขั้นตอนที่มีความสำคัญมากๆ ในการปรับปรุงคุณภาพข้าวแบบภาพรวม เพราะถ้าหากว่ามีเครื่องนี้ไว้จะทำให้ ผู้ปลูกข้าวสามารถคัดคุณภาพของเมล็ดข้าวได้ตามความต้องการ และขั้นตอนใหญ่ๆ ในขบวนการนี้คือต้องใช้แรงคนจำนวนมากในการคัดแยก ทำให้มีความเสียเวลาเป็นอย่างมาก ใช้ต้นสูง อีกทั้งยังไม่สามารถควบคุมคุณภาพของเม็ลดข้าวที่แยกได้แบบ 100% ฉะนั้นการมีเครื่องแยกเมล็ดข้าวจึงมีความสำคัญต่อผู้ผลิตข้าวมากที่สุด เพราะนอกจากจะช่วยในเรื่องต้นทุนและระยะเวลา ยังสามารถช่วยในเรื่องของศักยภาพการทำงาน ทำให้สามารถนำไปแข่งขันกับผู้ประกอบการรายอื่นได้อย่างสบายๆ ช่วยให้เกิดรายได้มากยิ่งขึ้นด้วย  เครื่องคัดแยกข้าวมีกี่ประเภท  ถ้าหากว่าทานกำลังหาเครื่องคัดแยกข้าวคุณภาพดี ราคาน่าคบหา…






 


วิธีเลือกซื้อ เครื่องฟอกอากาศ พกพา ศึกษาก่อนเพื่อความคุ้มค่า 
				december 5, 2022			



สมัยนี้หากใครมีอากาศบริสุทธิ์สูดเข้าปอดเพียงแค่ซื้อ เครื่องฟอกอากาศ พกพา ที่มีการออกแบบให้คล้องคอ เหมาะกับพนักงานออฟฟิศหรือคนที่ต้องเดินทางไปข้างนอกเพื่อพบปะผู้คนมากทีเดียว เครื่องนี้ไม่เพียงทำหน้าที่กรองอากาศเท่านั้น เชื้อโรค แบคทีเรียและไวรัสต่าง ๆ ยังกำจัดได้ดีอีกด้วย แต่ทั้งหมดก็ต้องขึ้นอยู่กับขนาดสถานที่อีกด้วย ฉะนั้นหากจะซื้อต้องศึกษาก่อนเพื่อเข้าถึงคุณสมบัติ ดังนี้ วิธีเลือกซื้อ เครื่องฟอกอากาศ พกพา 1. ลองถามตัวเองถึงความต้องการการใช้งาน หากคุณเป็นพนักงานประจำออฟฟิศหรือสำนักงาน ควรเลือกเครื่องฟอกอากาศแบบตั้งโต๊ะหรือ เครื่องฟอกอากาศ พกพา ที่เป้นแบบห้อยคอ จะช่วยกำจัดฝุ่น เชื่อโรคต่าง…






 


วิธี การดูแลแผลกดทับ ให้กลับมามีชีวิตปรกติได้เร็วที่สุด เรื่องที่ผู้ดูแลควรรู้ 
				november 23, 2022			



ขึ้นชื่อว่าแผลกดทับ คงไม่มีท่านใดอยากจะเป็น แค่แผลธรรมดาก็ไม่มีใครชอบแล้ว สำหรับแผลกดทับนั้นมีความเสี่ยงและอันตรายกว่าแผลทั่วไปค่อนข้างเยอะทีเดียว เพราะ การดูแลแผลกดทับ ประเภทนี้หายได้ยาก เมื่อเป็นแล้วต้องทำการรักษาที่นานแล้วก็ซับซ้อน อีกทั้งยังสามารถลุกลามได้อีกต่างหาก ปรกติแล้วแผลประเภทนี้เราจะพบเห็นได้บ่อยกับผู้ป่วยที่เป็นผู้ป่วยสูงอายุ ผู้ป่วยติดเตียง เป็นต้น เพราะตัวของผู้ป่วยจะนอนติดเตียงอยู่เป็นเวลานาน ซึ่งนั่นเป็นสาเหตุหลักของการเกิดแผลกดทับเลย  ความเสี่ยงของการละเลยการทำความสะอาด  หากมีคนใกล้ตัวเป็น หรือคนในครอบครัวของเราเป็นโรคนี้ สิ่งสำคัญที่สุดในการรักษา ก็คือเรื่องของความสะอาด เพราะความสะอาดสามารถทำให้แผลหายเร็วกว่าเดิม หรือว่าหายยากกว่าเดิมก็ได้ ดังนั้นผู้ที่จะดูแลรักษาผู้ป่วยประเภทนี้ ต้องมีความรู้ความเข้าใจเป็นพิเศษ เพื่อที่จะได้ไม่ทำผิดวิธี…






 


ตัวกรองอากาศ ในเครื่องปรับอากาศและเครื่องกรองอากาศ มีอะไรบ้าง 
				november 22, 2022			



อากาศที่อยู่รอบๆ ตัวเราอาจไม่สะอาดอย่างที่คิด มันเต็มไปด้วยปัญหาฝุ่นละออง ควัน สารพิษ สารเคมี ไอน้ำมัน ฯลฯ เราเรียกสิ่งเหล่านี้ว่า มลภาวะทางอากาศ แน่นอนว่าระบบทางเดินหายใจของเราได้รับผลกระทบเต็มๆ ยิ่งคนเป็นโรคภูมิแพ้ยิ่งต้องระวัง นอกจากนั้นปัญหามลภวะทางอากาศยังส่งผลกระทบต่อภาคการผลิตด้วย ตัวกรองอากาศ นวัตกรรมที่ทันสมัยมันออกแบบมาแก้ปัญหาเหล่านี้ได้อย่างชาญฉลาด  ตัวกรองอากาศ หรือ air filter มีทั้งแบบทั่วไปและตัวกรองอากาศที่ใช้ในภาคอุตสาหกรรม วันนี้เราจะขอกล่าวถึงเฉพาะตัวกรองอากาศทั่วไป ตัวกรองอากาศในเครื่องปรับอากาศและตัวกรองอากาศในเครื่องกรองอากาศ มีแบบไหน เป็นอย่างไร…






 


soy isolate โปรตีนถั่วเหลืองที่คนรักสุขภาพหันมาดื่ม 
				november 13, 2022			



ทุกวันนี้เรามีตัวช่วยมากมายในการดูแลสุขภาพ ไม่ว่าจะเป็นอาหารเสริม การออกกำลังกาย หรือแม้แต่การทางโปรตีนที่ดี ซึ่งในตอนนี้ทุกคนก็เริ่มหันมารักสุขภาพกันมากขึ้นเพราะโปรตีน soy isolate โปรตีนจากถั่วเหลืองที่ถูกอกถูกใจคนรักสุขภาพ โดยโปรตีนจากถั่วเหลืองนี้ถือว่าเป็นโปรตีนจากพืชชนิดหนึ่ง แตกต่างกับโปรตีนจากสัตว์ในเรื่องของจำนวนกรดอะมิโน ยกตัวอย่างในที่นี้คือโปรตีนถั่วเหลืองจะมีปริมาณของกรดอะมิโนที่เท่ากันกับโปรตีนสัตว์ แต่จะไม่มีไขมันและคอเลสเคอรอลเข้ามาแทรก ตรงนี้ทำให้คนที่เป็นโรคไขมันในเลือดสูงเปลี่ยนจากการทานโปรตีนจากสัตว์เป็นโปรตีนถั่วเหลือง นอกจากนี้โปรตีนถั่วเหลืองยังมีแคลเซียมน้อยกว่าของสัตว์แต่ที่เสริมเข้ามาคือโปรตีนที่มีมากกว่าสัตว์อยู่ที่ประมาณ 35% ตรงนี้เหมาะมากสำหรับใครที่กำลังอยากลดน้ำหนักหรือวิ่งออกกำลังกาย นอกจากนี้งานวิจัยยังบอกด้วยว่าการทานโปรตีนถั่วเหลืองนั้นลดความเสี่ยงการเกิดมะเร็งได้อีกด้วย  ทานโปรตีนถั่วเหลืองมากไปจากคุณอาจกลายเป็นโทษได้ สำหรับการทานโปรตีนถั่วเหลืองนั้น ต้องทานให้พอดีต่อร่างกาย ไม่ควรทานมากเกินไปหรือทานน้อยเกินไป เพราะอาจจะทำให้เกิดโทษต่อร่างกายได้ จริงๆก็ไม่ใช่แค่โปรตีนจากถั่วเหลืองเพียงอย่างเดียว แต่แทบจะทุกโปรตีนเลยก็ว่าได้…






 


รูปปั้นสัตว์มงคลเสริมชีวิต 
				september 7, 2022			



นอกจากความนิยมปลูกไม้มงคลเสริมดวงแล้ว รูปปั้นสัตว์มงคลก็เป็นอีกสิ่งหนึ่งที่หลายคนเลือกซื้อมาบูชาและตั้งไว้ภายในบ้าน เพราะเชื่อว่าจะช่วยเสริมชีวิตให้ดีมากยิ่งขึ้น รูปปั้น สัตว์มงคล ถือเป็นเครื่องรางที่มีความสวยงาม และช่วยเสริมฮวงจุ้ยให้กับคนในบ้าน ไม่ว่าจะเป็นเรื่องความรัก อำนาจ หน้าที่การงาน หรือแคล้วคลาดจากอันตราย ซึ่งรูปปั้นสัตว์แต่ละชนิดก็ให้คุณที่แตกต่างกันไปด้วยเช่นกัน วันนี้จะมาแนะนำสัตว์อะไรบ้างไปดูกันเลย  มังกร ถือว่าเป็นสัตว์เทพเจ้าของชาวจีน เปรียบเสมือนสัญลักษณ์แห่งพลังอำนาจหรือความยิ่งใหญ่ ช่วยเสริมบารมี และพลังอำนาจในการปกครองให้กับเจ้าของบ้าน ทิศในการติดตั้งต้องเป็นทิศทางขวามือ โดยยึดหลักการยืนหันหน้าออกสู่ประตู หากด้านขวามืออยู่ทางไหน ก็ให้ติดตั้งในทางทิศนั้น และต้องไม่ให้มังกรหันหัวออกข้างนอก แต่ต้องให้มังกรหันหัวเข้ามาในห้องทำงาน…






 


แกะสูตรมายองเนสสไตล์ญี่ปุ่น ความอร่อยฉบับแดนอาทิตย์อุทัยที่ไม่เหมือนใคร 
				august 22, 2022			



หนึ่งในซอสสารพัดประโยชน์อย่างมายองเนสเป็นซอสโปรดสำหรับใครหลาย ๆ คน ด้วยรสชาติหอมมันเข้มข้น ติดเปรี้ยวอมหวานนิด ๆ ช่วยเสริมรสชาติอาหารหลายเมนูได้เป็นอย่างดี นอกจากนี้ยังมีหลากหลายสูตรให้เลือกทาน หนึ่งในนั้นคือมายองเนสสไตล์ญี่ปุ่นที่มีความเข้มข้น สีขาวนวล หวานน้อย เหมาะกับการมีไว้ติดบ้านอย่างยิ่ง แล้วถ้าอยากทำเองหรืออยากทำขายให้ลูกค้าทานแล้วประทับใจจะทำอย่างไรดี วันนี้เราขอนำเคล็ดลับในแบบฉบับที่ทำให้ได้รสชาติของญี่ปุ่นแท้ ๆ มาฝากกัน 4 เคล็ดลับ สำหรับสูตรมายองเนสสไตล์ญี่ปุ่นโดยเฉพาะ ใช้เฉพาะไข่แดง ส่วนประกอบพื้นฐานของมายองเนสคือน้ำมัน ไข่ และน้ำส้มสายชู บางสูตรอาจใช้เป็นน้ำมะนาวหรือเลมอนก็ได้…






 


เรื่องต้องรู้ก่อนติดต่อผู้รับสร้างบ้านเพชรเกษม 
				july 27, 2022			



อาจจะกล่าวได้ว่าบ้านคือวิมานสำหรับทุกคนเลยก็ว่าได้ ไม่ว่าเราเดินทางไปที่ไหน เราก็อยากจะกลับบ้านของเรา เป็นสถานที่ซึ่งจะทำให้เราอบอุ่นใจและนอนหลับสบายมากที่สุดเท่าที่จะทำได้ อย่างไรก็ดี ย่านเพชรเกษมก็เป็นย่านชานกรุงที่หลายๆ คนรู้จักดี บางคนมีที่ดินส่วนตัวในบริเวณนั้น เรื่องที่ต้องรู้ก่อนติดต่อผู้รับสร้างบ้านเพชรเกษม มีอะไรบ้างมาดูพร้อมๆ กันเลย  ทำความรู้จักกับย่านเพชรเกษม  ย้อนกลับไปเมื่อราวๆ 30 ปีก่อนหน้านี้ เราก็รู้จักกับย่านเพชรเกษมในลักษณะที่ว่าเป็นย่านชานเมือง แต่อย่างไรก็ดีการพัฒนาก็ยังไม่ดีเท่าที่ควร เพราะว่ามีคนอยู่อาศัยไม่หนาแน่นมากนัก นอกจากนี้ลักษณะของบ้านเรือนในแถบนี้ก็คือจะเป็นที่อยู่อาศัยแบบอาคารพานิชย์เป็นหลัก ชั้นล่างเป็นพื้นที่ขายของหรือทำธุรกิจ ในขณะที่ชั้นบนเป็นบ้านสำหรับอยู่อาศัยนั่นเอง ต่อมาความเจริญได้คืบคลานเข้ามาในย่านนี้เริ่มตั้งแต่ตั้งเดอะมอลล์ บางแค และมาเจริญเพิ่มมากขึ้น…





posts pagination
1
2
…
4
next







search for:





recent posts


ทำความรู้จักกับน้ำยาซอลนิค


พามาดูการตัด การเจาะ การยึดติดและการตกแต่งสีของแผ่นพลาสวูด


เครื่องคัดแยกเมล็ดพันธุ์ข้าว อุปกรณ์จำเป็นของผู้ผลิตข้าวสาร


วิธีเลือกซื้อ เครื่องฟอกอากาศ พกพา ศึกษาก่อนเพื่อความคุ้มค่า


วิธี การดูแลแผลกดทับ ให้กลับมามีชีวิตปรกติได้เร็วที่สุด เรื่องที่ผู้ดูแลควรรู้


recent commentsarchives

march 2023
january 2023
december 2022
november 2022
september 2022
august 2022
july 2022
june 2022
december 2021
september 2021
august 2021
july 2021
june 2021
may 2021
april 2021

categories

food

lifestyle

uncategorized


meta

log in
entries feed
comments feed
wordpress.org

 







	copyright made with love, shared with joy all rights reserved	

		 | powered by superbthemes.com





















