






johnlose.de – beobachtung bei der wissenssuche in zeitgemäßer, meist kabelloser kommunikation















zum inhalt springen




menü
datenreise über john impressum datenschutz kontakt 
    
 johnlose.de beobachtung bei der wissenssuche in zeitgemäßer, meist kabelloser kommunikation








vom verlieren von dingen, #android #trackern, u.a. #chipolo und #mototag s  allgemeinjohn lose7. september 2024



 wer – wie ich – öfters mal „dinge“ verlegt, und sie anschließend nicht findet, könnte mit trackern unterstützung bekommen. auch im falle eines diebstahls. immerhin habe ich dank trackern meine geldbörse bereits im altpapiercontainer von ikea und im eigenen kühlschrank erfolgreich gefunden, die vergessene tasche bei der erzeugerfraktion war ebenfalls kein problem. weiterlesen




von cupertino nach mountain view, ein reisebericht von ios nach android  androidjohn lose13. februar 2024



 zuletzt schrieb ich (link), dass ich mich möglicherweise – nach rund 20 jahren – für ein anderes betriebssystem auf einem computer entscheiden könnte. aus diesem konjunktiv ii wurde in den letzten wochen realität. dieser umzug blieb nicht ohne folgen. ob ich sie noch alle am zaun habe? weiterlesen




kurznotiz: identifikation von ios-endgeräten im wifi und problemmeldung (fallbezogener text)  wifijohn lose17. januar 2024



 in diesem text geht es um die identifikation eines endgerätes im wifi, sowie um eine adäquate fehlermeldung, mit jenen informationen das supportpersonal etwas anfangen kann. dieser text richtet sich nicht an meine blogleser. dieser text ist ein entwurf, er wurde nicht gegengelesen. weiterlesen




kochrezept für paperless-ngx mit tika auf ubuntu minimal 22.04 lts  techblajohn lose6. dezember 2023
 anbei ein rezept für paperless ngx, wie ich das ding bei mir bereitgestellt habe. basis ist ubuntu minimal 22.04, sowie die docker-empfehlung von paperless-ngx mit tika. benötigt einen reverseproxy, z.b. nginx-proxy-manager. ziel der sache ist, nicht nur mit einem dokumentenscanner über eine freigabe dokumente abzulegen, sondern auch office-dokumente zu verstehen und rechnungen per mail an… weiterlesen




#agilebit’s #1password cloud-höllentrip und  wie ich da 2023 noch herauskomme  sicherheitjohn lose21. november 2023



 mit 1password8 gibt es keine eigenen, lokalen vaults mehr, denn ausschließlich zwangscloud. agilebits hat in diesem kontext bei vielen von uns vertrauen verspielt: es unterscheidet sich meiner meinung nach heute oberflächlich kaum noch von symantec, lastpass oder dashlane. und: der wechsel zu einem mitbewerber ist in 2023 alles andere als trivial. weiterlesen




#apple #tvos17 / #mirroring #black #screen (unsolved)  applejohn lose27. september 2023



 apparently there might be (again) a problem with appletv and airplay mirroring . in this context, a black screen will be displayed on appletv (real appletv, no lg webos, prowise, etc) when mirroring, while the audio transmission works. weiterlesen




ios 17: kurzbefehle können leitungen aktivieren und deaktivieren  applejohn lose20. september 2023



 vor nicht ganz einem jahr schrieb ich, dass in dem feature „fokus“ einige dinge unvollständig sind. unter anderem war ich nicht in der lage, eine leitung automatisiert zu aktivieren oder zu deaktivieren. mit ios17 hat sich das jetzt geändert. und zwar via kurzbefehle. weiterlesen




kurznotiz: #unifi #switch #cli konfigurieren via #ssh #console  unifijohn lose28. august 2023
 wer sich vervlan’t oder „vielleicht“ den switch-port vom controller, oder ein vlan verdengelt hat, will möglicherweise nicht den switch resetten, sondern den switch(port) per konsole/zu fuß konfigurieren. in diesem fiktiven szenario habe ich versehentlich einen switchport (0/5) an einem us8-150w deaktiviert, an jenem sich der controller befindet. dazu muss im controller zuvor ssh auf den… weiterlesen




kurznotiz: #nextcloud bei #allinkl ohne ssh – occ für missing-indicies (nc25-27)  hostingjohn lose26. juli 2023
 eigentlich klappt beim hoster all-inkl nextcloud ganz gut. der web-updater will aber keine indizies in die datenbank schreiben und occ-web geht schon seit v25 nicht mehr. dann geht doch nur noch das große web-paket, oder? weiterlesen




#workaround for #allplan import to #ekahau 11.3 crashes wow (windows-version)  ekahaujohn lose28. juni 2023
 i have a customer that uses allplan for it’s local community campus buildings. as allplan is quite common in germany as costs are less than their competitors and support should be quite good, i consider this beeing more interesting for you guys. weiterlesen


beitragsnavigation
ältere beiträge

  metabeitrags-feed (rss) supportlink anmeldung impressum datenschutz sony vintage audio the midnight dankeschön sagen / spendenwenn einer meiner artikel dir helfen konnte und du mir etwas gutes tun möchtest, klicke auf "danke":     danke.querverbindungen
european digital rights
ferienglück krün
krefelder tafel e.v.
nechto records <3
wireless lan professionals
yad vashem


i like on youtube
andreas schmitz
bald and bankrupt
bjørn nyland
gone with the wynns
james hoffmann
kaffeemacher


no cookiesthis website doesn’t support cookies.

neueste beiträge
 vom verlieren von dingen, #android #trackern, u.a. #chipolo und #mototag s 
 von cupertino nach mountain view, ein reisebericht von ios nach android 
 kurznotiz: identifikation von ios-endgeräten im wifi und problemmeldung (fallbezogener text) 
 kochrezept für paperless-ngx mit tika auf ubuntu minimal 22.04 lts 
 #agilebit’s #1password cloud-höllentrip und wie ich da 2023 noch herauskomme 

products i like
check_mk
ekahau site survey
em client
lancom systems
nextcloud
paperless-ngx
proxmox
relution mdm
royal tsx
threema
truenas
wifi explorer




  copyright © 2025 johnlose.de. alle rechte vorbehalten.   boston theme von famethemes 







