     new & used honda dealership - annandale nj                             
                                               clinton honda        new sales 908-528-8282    service 908-528-8284  parts 908-528-8291      1511 us highway 22 eastannandale, nj 08801                                     service        map        contact                       clinton honda           call 908-528-8282   directions                 home   new   search new inventory   new honda offers   schedule test drive   value your trade   2024 honda prologue      used   search used inventory   used offers   used suv offers   certified pre-owned honda vehicles   schedule test drive   value your trade   why buy cpo?     specials   new honda specials   new honda prologue offers   new honda passport offers   new honda odyssey offers   new honda civic sedan offers   new honda cr-v offers   new honda hr-v offers   new honda pilot offers   new honda ridgeline offers   remaining 2024 specials   used offers   service offers   parts specials   prologue incentives   honda incentives   manufacturer incentives     service & parts   service department   schedule service appointment   service offers   express service   parts specials   service now. pay later   order parts   schedule oil change   check vehicle for recalls    honda scheduled maintenance    honda service pass program   honda parts near me    clinton honda tire center     finance   honda lease return center   service now. pay later   honda finance center   auto loans   value your trade   secure finance app   sell or trade your car near me     about us   our dealership   meet our staff   customer reviews   careers   honda dealer near me   honda dealer near bridgewater township nj   honda dealer near easton pa   honda dealer near clinton nj   honda dealer near hackettstown nj   honda dealer near flemington nj   honda dealer near new york city ny   honda dealer near edison nj   honda dealer near new brunswick nj   clinton honda dealership awards & recognitions      blog   blog   honda accord buyer’s guide   honda civic buyer’s guide   honda cr-v buyer’s guide   honda hr-v buyer’s guide   honda pilot buyer’s guide      contact us   dealer information   hours & directions   privacy policy   consumer request portal     🔋 ev hub                   home   new   search new inventory   new honda offers   schedule test drive   value your trade   2024 honda prologue      used   search used inventory   used offers   used suv offers   certified pre-owned honda vehicles   schedule test drive   value your trade   why buy cpo?     specials   new honda specials   new honda prologue offers   new honda passport offers   new honda odyssey offers   new honda civic sedan offers   new honda cr-v offers   new honda hr-v offers   new honda pilot offers   new honda ridgeline offers   remaining 2024 specials   used offers   service offers   parts specials   prologue incentives   honda incentives   manufacturer incentives     service & parts   service department   schedule service appointment   service offers   express service   parts specials   service now. pay later   order parts   schedule oil change   check vehicle for recalls    honda scheduled maintenance    honda service pass program   honda parts near me    clinton honda tire center     finance   honda lease return center   service now. pay later   honda finance center   auto loans   value your trade   secure finance app   sell or trade your car near me     about us   our dealership   meet our staff   customer reviews   careers   honda dealer near me   honda dealer near bridgewater township nj   honda dealer near easton pa   honda dealer near clinton nj   honda dealer near hackettstown nj   honda dealer near flemington nj   honda dealer near new york city ny   honda dealer near edison nj   honda dealer near new brunswick nj   clinton honda dealership awards & recognitions      blog   blog   honda accord buyer’s guide   honda civic buyer’s guide   honda cr-v buyer’s guide   honda hr-v buyer’s guide   honda pilot buyer’s guide      contact us   dealer information   hours & directions   privacy policy   consumer request portal     🔋 ev hub         










president’s day weekend special! take $500 off the price of any new honda in our current stock.


not valid on previous sales/orders or in conjunction with any other offer. excludes civic si and civic type r models. expires 2/17/2025.




    









   inventory search    filter your search   basic search used inventory advanced search search by stock   basic used inventory advanced by stock      new certified    any year  any make  any model search     used    any year  any make  any model search     new used certified    any year  any make  any model  any body style  any price search     new used      search       



      search new inventory     search used inventory            our vehicles  see our full lineup of vehicles and find the one that best fits you.      accord      civic      cr-v      cr-v hybrid      hr-v      passport      pilot      prologue      odyssey      ridgeline     explore all new inventory        




new car incentives
go







pre-owned inventory
go







get pre-approved
go







schedule service
go




                                                                                                                                                                              disclaimer          disclaimer                                                                                                                                            









clinton honda in annandale, nj
learn about our dealership that blends “integrity, savings, and selection” all in one location near annandale and clinton, nj. our professional staff will put their talents to work for you and field all your questions about our services. for the varying needs of busy drivers throughout somerville, nj, and easton, pa, clinton honda provides an outstanding number of cars for your choosing.
more about us















quality service
we made your honda the superior vehicle it is today and we want to ensure it remains that way. clinton honda technicians are highly trained and certified to perform whatever work you may need on your vehicle.
schedule service








       






visit us

1511 us highway 22 east, annandale, nj 08801









call us



new sales: 908-528-8282


service: 908-528-8284


parts: 908-528-8291











contact us



















reviews

see why we're winners of the cars.com consumer satisfaction award for 2024.






        
honda dealer near annandale, clinton, and somerville, nj 
welcome to the clinton honda website! here you'll find information about our departments, inventory, and more about us. we serve drivers near annandale, clinton, and somerville, new jersey, and easton, pennsylvania, ensuring that they can cruise off our lot in the perfect honda.
new hondas  on the lot!
we have inventory arriving every week making it easy to get behind the wheel of your dream vehicle today.
about our honda dealership
integrity, savings, and selection. when you step foot into our dealership, a friendly staff is ready to help you. with our wide array of inventory, we want to help you find the best honda for your lifestyle.
our inventory includes popular models like:

honda civic
honda accord
honda cr-v
all-electric honda prologue

whether you're shopping new, pre-owned, or certified pre-owned, we're here to help you narrow down your search.
our dealership is in annandale, nj, and we're just a short drive away from various attractions that you can enjoy in your honda.
you can embrace the beauty of hacklebarney state park, or the round valley reservoir. if you're looking for a bite to eat, you can stop by the juniper hill restaurant and bar for some classic american fare, or opt for pru thai.
there's so much to explore near our city, and your future honda is the perfect adventure buddy.
honda service for you
at our dealership, you're treated like family. that's why when you purchase your honda with us, we're here to support your service needs for years to come.
our trained service technicians know your honda inside and out, and that's why you can have peace of mind when you bring your ride in for maintenance. whether you're getting a simple oil change or a more involved repair, we'll get it done swiftly.
here are just some of our service department's offerings that get your honda back on the road:

brake repairs
tune-ups 
engine diagnostics 
air filters 
batteries 

additionally, our service center only uses the best oem parts for each honda repair. we want your honda to leave our service center as good-looking as it did when you purchased it, so we only use quality materials to ensure the best performance.
finance specials that put you in the driver's seat
we offer a wide range of finance specials that help you get a honda for an excellent value. whether you're looking to lease a new honda or acquire a pre-owned ride, our finance specials make it easy to get behind the wheel.
our website rotates these specials daily, so keep your eyes out for one that may be perfect for you. oh, and did we mention that we also have service and parts specials? that's right, you can take advantage of our service offerings and get your repairs done with ease.
go ahead, check out our specials page for more information!
stop by our dealership today!
at clinton honda, now you know about all our great offerings. drivers near annandale, clinton, and somerville, nj, and easton, pa, can stop by today and see what makes our dealership so special.
schedule a test drive today!

 
 
 

     search new inventory search used inventory view specials contact us hours & directions    contact us  *first name:    *last name:    *e-mail address:    *phone:    *zip code    preferred contact:  phone email text    comments:       by clicking submit, i consent to clinton honda contacting me at the number provided above and leaving prerecorded voice or text messages that advertise goods or services. i agree that communication may be transmitted through an automatic telephone dialing system or text messaging service. i confirm that i am either the owner/subscriber of the mobile number provided above or that i am authorized by them to provide it. i understand that my consent is not required as a condition of purchase and that i can revoke my consent to receive automated calls by providing reasonable written notice to clinton honda.          clinton honda 1511 us highway 22 east annandale, nj 08801  driving directions  new sales 908-528-8282  service 908-528-8284  parts 908-528-8291         sales hours         monday 9:00am - 7:00pm    tuesday 9:00am - 7:00pm    wednesday 9:00am - 7:00pm    thursday 9:00am - 7:00pm    friday 9:00am - 7:00pm     saturday 9:00am - 5:00pm    sunday closed         service hours         monday 7:00am - 5:00pm    tuesday 7:00am - 5:00pm    wednesday 7:00am - 5:00pm    thursday 7:00am - 5:00pm    friday 7:00am - 5:00pm     saturday 7:00am - 4:00pm    sunday closed         parts hours         monday 7:00am - 5:00pm    tuesday 7:00am - 5:00pm    wednesday 7:00am - 5:00pm    thursday 7:00am - 5:00pm    friday 7:00am - 5:00pm     saturday 7:00am - 4:00pm    sunday closed         hours           
     

     
    





inventory







new honda inventory


used inventory


schedule test drive


value your trade








specials







new honda specials


new honda civic sedan offers


new honda cr-v offers


new honda ridgeline offers


new honda hr-v offers


new honda pilot offers








service & parts







service department


schedule service


service offers


parts specials


express service







our dealership







contact us


about us


customer reviews


hours & directions







             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | clinton honda | 1511 us highway 22 east, annandale, nj 08801 | new sales: 908-528-8282             












  






















         
           