

pegamin



















    
    pegamin 


"vaya caterva de titanes" (casimiro, de "lametones de amor")
"desde que estoy aqui me han llamado hermafrodita, ambigua, y ahora gilipollas." (pussy galore, supuesta chica)
"x q ahora no hay viejas? donde estan las chichis (.y.) ¿?" (dr. muerte, lector modelo)
"con la sangre se hacen morcillas de puta madre, ¿por qué no podemos hacer chistes?" (benputa, desde la barbacoa)
"un sitio de descerebrados... una charlotada de explotación." (grace morales, eterno femenino)
"no solo es impresionante el blog..sino que son especialmente míticos los comentarios...son geniales..un saludo" (___, con toda la razón)





viernes, 23 de octubre de 2009
 

etiquetas: alicia y su puta madre
# posted by ramonkarlos @ 6:52 p. m. 21 comments
 

jueves, 22 de octubre de 2009
 

etiquetas: mitos pegamin, rock the pajas
# posted by ramonkarlos @ 6:36 p. m. 37 comments
 

martes, 20 de octubre de 2009
 

etiquetas: japunk
# posted by ramonkarlos @ 6:28 p. m. 11 comments
 

domingo, 18 de octubre de 2009
 

estos guiris

como anexo al post de ender déjenme publicar este video que demuestra que carmen no era una excéntrica excepción de unos guiris fascinados por la españa más cañí, racial y de tienda de souvenirs. incontables son los grupos, de una u otra tendencia estilística, que han decidido encajonarse en los rancios márgenes de la épica hispánica más cutronga de toro, flamenco, navaja y clavel reventón. el resultado, casi siempre, es de risa. esas entonaciones, esos tonos aflamencados de aquella manera, más próximos al muzak más torpe que a un palo de flamenco de verdad, esos topicazos con una carmen apasionada y chunga que igual se entrega toda ella como que le rebana los huevos con una faca xl a un soldado francés, esos toreros ascéticos y zen totalmente alejados de esa estirpe que tanto abunda de fardahuevos iletrados que cobran fortunas por hacer snuff movies con cuadrúpedos, esas trompetas de mariachi que, en un desconocimiento total entre lo español y lo hispano, meten los colegas a la mínima de cambio. en fin, un sindios mal asimilado y peor regurgitado. de todas maneras, no estamos para echar en cara nada a nadie. nosotros mandamos a dover a comerse el mundo. así que chitón.ahí va, para que tomen como muestra un botón.x-mal deutschland - matadoretiquetas: que vienen las suecas, sangre sudor y semen, toreador
# posted by don julito @ 12:51 p. m. 66 comments
 

sábado, 17 de octubre de 2009
 


# posted by tute @ 10:50 p. m. 10 comments
 

 

esta hipertrofia si me gusta

etiquetas: ¿con cuales apretara más?
# posted by tute @ 10:43 p. m. 8 comments
 

viernes, 16 de octubre de 2009
 

etiquetas: celedonio y yo somos así
# posted by ramonkarlos @ 4:46 p. m. 15 comments
 

jueves, 15 de octubre de 2009
 

etiquetas: tu puta madre cosplay
# posted by ramonkarlos @ 5:22 p. m. 40 comments
 

miércoles, 14 de octubre de 2009
 

etiquetas: d10s ha muerto, mondo brutto es argentino, vamos uruguay
# posted by ramonkarlos @ 10:09 p. m. 3 comments
 

martes, 13 de octubre de 2009
 

john tones eres más tonto (y más feo) que mis cojones

 creo que la careta la debería llevar el infraser de rojo y no abs.me gustaría darme de hostias con este hominido...aunque perdiera y me llevara catorce patadas... solo por darle una buena gaya en todo la cara de subnormal que tiene me conformaba.etiquetas: estamos rodeados de tontos, venganza
# posted by anónimo @ 9:15 p. m. 77 comments
 

lunes, 12 de octubre de 2009
 

etiquetas: yeyés
# posted by ramonkarlos @ 6:24 p. m. 2 comments
 

viernes, 9 de octubre de 2009
 

etiquetas: a tope con el blanco y negro
# posted by ramonkarlos @ 8:02 p. m. 5 comments
 

 

etiquetas: pegamin ii: la ira de don julito
# posted by ramonkarlos @ 7:52 p. m. 8 comments
 

jueves, 8 de octubre de 2009
 

business time

dedicada a todos los casados o empa-rejadosetiquetas: (dancin´) in the ghetto, dedicado a el glendo
# posted by anónimo @ 7:19 p. m. 19 comments
 

lunes, 5 de octubre de 2009
 



etiquetas: masters de mi prima augusta
# posted by ramonkarlos @ 9:42 p. m. 8 comments
 

 

etiquetas: omg con el mayordomo
# posted by ramonkarlos @ 5:50 p. m. 3 comments
 

domingo, 4 de octubre de 2009
 

etiquetas: forrar pelotas
# posted by ramonkarlos @ 12:34 a. m. 7 comments
 

viernes, 2 de octubre de 2009
 

etiquetas: pegamin con rio 2016, tengo una culada
# posted by ramonkarlos @ 2:21 a. m. 11 comments
 

miércoles, 30 de septiembre de 2009
 

etiquetas: ladysmith black mambazo
# posted by ramonkarlos @ 5:53 p. m. 18 comments
 

domingo, 27 de septiembre de 2009
 

etiquetas: todos con roman
# posted by ramonkarlos @ 7:38 p. m. 11 comments
 

viernes, 25 de septiembre de 2009
 

etiquetas: children of the grave
# posted by ramonkarlos @ 8:08 p. m. 79 comments
 

jueves, 24 de septiembre de 2009
 

proibido fumar porros ni ninguna sustancia

para abundar en el tema de la sustancia pasen por aquí: una cuestión de substancia. ah, y por favor: al respetable y al/los anonimo/s en particular,  tomen nota de lo que son unos comentarios atinados.etiquetas: droja y ros an rós, regresamos en 30 segundos
# posted by anónimo @ 7:21 p. m. 14 comments
 

martes, 22 de septiembre de 2009
 

¡los consejos de amor de lando calrissian!

etiquetas: lando calrissian, salud y sexualidad
# posted by xabibenputa @ 12:49 a. m. 15 comments
 







contribuyentes

ender
martinpescador
don julito



pegamin del bueno
frank oz
kuldip
georgie best
las tanga girls
silvio de los espíritus
organización werewolf
8 maneras de matar a un constitucioanlista
películas deportivas odiosas
syd barrett
gruppo sportivo
shooby taylor: garganta profunda
el catch en españa
esg
las aventuras del capitán spiff
la historia de amor del capitán spiff
klaus nomi
caraperro wilson
moonshine kate
los porros
de anchoas y judíos
raffi: el trovador de los niños
los monstruos invaden méxico
the sonics
la vespa
sócrates
therre thaemlitz
un grupo coreano de nombre impronunciable
tom waits por tom waits
gorostiza
el popper
chuck norris: una aproximación
el negro durazo
once pares de botas contra hitler
operación gladio
fist fucking
las brigadas rojas
cutrewrestling
las leyes de internet
stax
las barranquillas: un paseo por la 5ª dimensión
mujeres ciclópeas
la u.r.r.s.(una cosa muy antigua)
black metal: la música del diablo
duffo
parafilias: las bizcas
animales que se drogan
érase una vez el hombre
makoki
martin, el vampiro viviente
madriz
el transporte público
el look etarra
sealand
el lado oscuro del glam
la cadena del wc
los gordos
i ching
las madres del cordero
rigo tovar
el catch en euskadi
la segunda república
dorothy stratten
reserva pegamin

noviembre 2005diciembre 2005enero 2006febrero 2006marzo 2006abril 2006mayo 2006junio 2006julio 2006agosto 2006septiembre 2006octubre 2006noviembre 2006diciembre 2006enero 2007febrero 2007marzo 2007abril 2007mayo 2007junio 2007julio 2007agosto 2007septiembre 2007octubre 2007noviembre 2007diciembre 2007enero 2008febrero 2008marzo 2008abril 2008mayo 2008junio 2008julio 2008agosto 2008septiembre 2008octubre 2008noviembre 2008diciembre 2008enero 2009febrero 2009marzo 2009abril 2009mayo 2009junio 2009julio 2009agosto 2009septiembre 2009octubre 2009



















estadisticas gratis
