










scimago - scimago








































































 

          not only ranks, far more than raw data        




español



faqs
contacto



















públicos

universidadescentros de investigacióngobiernosinvestigadoreseditoriales y revistas científicasbibliotecas
productos y servicios





productos 
sjr – scimago journal & country ranksir – scimago institutions rankspr – scimago patents rankshape of sciencescimago graphica 


servicios 
informe cienciométricosistemas de información – ojs, dspace y dspace-criscursos onlineconsultoría especializadaposicionamiento científico en la webdata viz 
 




casos de éxito 
 

solucionesherramientas de investigación





rankings 
scimago journal & country rankscimago institutions rankingsscimago media rankings 


viz tools 
scimago graphicashape of sciencesir globesubject bubble chartworld reportgráficas de paísescomparación de paísescomparación de revistas 
 




scimago iber 
 

reportes

sir iberoaméricaeste informe ofrece una clasificación de las instituciones iberoamericanas según el número de trabajos indexados en la base de datos scopus© en períodos de 5 años y analiza su desempeño con base en tres factores fundamentales: investigación, innovación e impacto social.informes multilaterales y nacionalesinformes cienciométricos realizados por petición de los organismos de gestión y control de la ciencia.
blogacerca de

sobre scimagocasos de éxitoequipo de trabajotestimonioscómo trabajamospremio scimagoclientesprensa y mediospartners



























0


















visualizing the sense of data
diseñamos y desarrollamos soluciones analíticas de ciencia, tecnología e innovación. nuestro objetivo es ayudar a nuestros clientes a potenciar sus canales de comunicación y publicación.
¿a quién nos dirigimos?
¿qué hacemos?
¿cómo lo hacemos?¿a quién nos dirigimos?
en scimago lab conocemos las necesidades y los problemas más comunes de nuestros usuarios y les ofrecemos soluciones adecuadas a sus objetivos
universidades
tomar decisiones estratégicas que aumenten su visibilidad, impacto y reputación
más información

centros de investigación
consolidar las capacidades investigativas de la organización
más información

revistas científicas
visibilidad y posicionamiento internacional de las revistas científicas
más información
gobiernos
monitorear y evaluar los impactos de sus políticas y programas de investigación
más información


investigadores
focalizar sus esfuerzos de publicación en revistas de alta calidad e impacto científico
más información

bibliotecas
creación de herramientas de visualización para una mayor comprensión e interpretación de los datos
más informaciónherramientas para la investigación
productos
scimago media rankingsranking global de medios de comunicación, en acceso abierto, midiendo reputación y visibilidad web. más informaciónscimago graphicaherramienta de generación y publicación de gráficas interactivas y responsive más informaciónspr - scimago patents rankranking mundial de patentes de sectores tecnológicos y organizaciones de todo el mundo más informaciónsjr - scimago journal & country rankranking en acceso abierto de revistas científicas con indicadores bibliométricos, cuartiles y herramientas que ayudan a entender su comportamiento más informaciónsir - scimago institutions rankingsranking de instituciones hacen investigación, en acceso abierto, midiendo investigación, innovación e impacto social. más informaciónservicios
ofrecemos soluciones innovadoras para mejorarla visibilidad científica y la reputación onlineconsultoría especializada
asesoría experta, oportuna y estratégica para fortalecer sus resultados de investigación, su adecuada comunicación y visibilidad
más información

posicionamiento científico
aplicamos las mejores prácticas para la construcción de reputación online
más información


sistema de información – ojs y dspace
alojamos y gestionamos instalaciones de revistas científicas en ojs y repositorios institucionales en dspace
más información




informes cienciométricos
nuestros informes se basan en datos completos y fidedignos que incluyen procedimientos de desambiguación y normalización de alto nivel
más información


data viz
diseñamos y desarrollamos soluciones analíticas interactivas basadas en rich internet applications y dashboards para analizar grandes volúmenes de información
más información

formación online
para el desarrollo y fortalecimiento de capacidades de investigación, de publicaciones científicas y de toma de decisiones políticas
más información
¿cómo lo hacemos?
nuestros métodos y soluciones buscan mejorar el acceso de calidad a la información científica.


acceso abierto
procuramos que nuestras plataformas y herramientas sean de acceso abierto, tanto para la consulta como para la descarga de datos.

datos globales
entendemos que para generar análisis significativos, se debe contar con datos globales, estandarizados y comparables.

validadez científica
todos los indicadores que utilizamos para la generación de rankings, han sido previamente validados por la comunidad científica y soportados con publicaciones científicas en revistas de alto impacto.

más información



testimonios
qué dicen de nosotros
the scientometric report gave us an insight analysis based on a set of factors related to research outcomes and visibility through identifying the good scientific practices, limitations and recommendations for future enhancementdr. hamza mohammed ridha al-khafaji head of research and studies unital-mustaqbal university college, iraqmi experiencia con la administración del ojs de la revista de la academia por parte de scimago la describo como excelente. el conocimiento que ellos tienen del tema se refleja en la calidad que hemos logrado en la revista, destaco la oportunidad de respuesta a las dudas y el gran valor agregado de la amabilidad.elizabeth castañeda editora en jeferevista de la academia colombiana de ciencias exactas, físicas y naturalesthe scientometrics team was very helpful to provide the necessary custom analysis to benchmark our institute against some other institutes. the interaction was very flexible and interactive and proactive. very useful and informative.lieve ongena science policy managervib - vlaams instituut voor biotechnologieworking with the scimago team was a great experience for our journal. their scientometric report for epaa was very timely, thorough, and insightful. the analysis of our journal performance over 20 years generated meaningful suggestions for improvement.gustavo e. fischman consulting editoreducation policy analysis archivesduring working, ordering and using scimago's scientific report products, i am quite satisfied with the excellent quality of work. the meticulousness, science and precision of the scimago team made the work results very successful. scimago's scientific report products give us accurate assessments of performance and scientific, educational and social aspects. scimago's advice gives us a markedly better way to improve our rankings.dr. minhtuan bui specialist in the office of international cooperationle quy don technical university, vietnamscimago ha permitido instalar en nuestra comunidad académica unas pautas internacionales de investigación científica, sumando en esta tarea a más profesores, muchas veces acompañados de sus alumnos.josefina pepín-ubrí vicerrectoría de proyectos, investigación y vinculaciónuniversidad nacional pedro henríquez ureñapara la universidad de santander, las orientaciones ofrecidas por scimago, han sido fundamentales para lograr el posicionamiento en investigación, dado principalmente por la unificación de criterios para que los resultados de investigación además de cumplir con calidad y pertinencia sean visibles para la comunidad científica y puedan ser apropiados para el servicio de la sociedad.fabiola aguilar galvis vicerrectora de investigacionesuniversidad de santander
ver todos los testimonios

casos de éxito
nuestros clientes y los resultados obtenidos nos avalan
a través del informe cienciométrico se proporcionaron indicadores de productividad, indicadores de impacto y se generó benchmarking con instituciones internacionales.flanders interuniversity institute for biotechnology, belgiumflanders interuniversity institute for biotechnology, belgium.
ver todos los casos de éxitoblog
actualidad del sector y de scimago28/01/2025la revolución de los datos: el poder de la visualización con scimago graphicainscríbete ahora en nuestro curso virtual y domina … 05/04/2024important announcementwe're thrilled to announce the appointment of dr. … 09/01/2024las grandes cabeceras de la prensa europea acaparan casi la mitad de posiciones del ‘top 100’de medios según su reputación digitalla prensa europea entre los ‘top 100’de medios … 05/01/2024official statement of scimago labto our valued stakeholders, partners, and the general … 05/05/2023scimago iber y la evolución de la producción científica iberoamericanael ranking de centros de investigación scimago mide … 12/07/2022scimago research centers ranking – mena regionel ranking de centros de investigación scimago mide … 06/04/2022scimago rejects the war in ukrainethe scimago research group has no relationship with … 30/04/2021latinoamérica: producción científica y tendencias de crecimientoanálisis de la producción científica latinoamericana para identificar …  








 
scimago lab is a division of the srg s.l. company.
copyright 2010-2020.
contact@scimago.es
 @scimago

acerca de scimagoblog y soluciones
premio scimago
cómo trabajamos
equipo de trabajo
faqs
contacto
productos y serviciossjr – scimago journal & country rank
sir – scimago institutions rank
spr – ranking de patentes
shape of science
informe cienciométrico
consultoría especializada
posicionamiento científico en la web
sistemas de información – ojs, dspace y dspace-cris
data viz
cursos online
públicosuniversidades
gobiernos
centros de investigación
editoriales y revistas científicas
investigadores
bibliotecas
informaciónaviso legal
política de privacidad
política de cookies
condiciones del servicio

configuración de cookies
 






















