  inicio - raku                                 skip to content        decoración   hogar   escultura bienvenido araku cerámicaeste proyecto es mucho más que cerámica; es una pausa en el ajetreo del día a día. cada pieza nace del deseo de encontrar tranquilidad y alegría en lo simple.combinando técnica y corazón, inspirada en la tradición raku, busco transmitir la belleza y la conexión con el presente   sobre mí   colecciones productos  añadir al carritojarrón de cerámica artesanal en barro rojo195,00 €añadir al carritojarrón de cerámica esmaltado artesanal90,00 €añadir al carritojarrón de cerámica mate artesanal90,00 €añadir al carritojarrón esmaltado artesanal190,00 €añadir al carrito50,00 €añadir al carritotetera amarilla artesanal50,00 €añadir al carritojarrón bicolor con acabado artesanal350,00 €añadir al carritojarrón marrón240,00 €añadir al carritojarrón esmaltado de 25 cm1.000,00 €añadir al carritopieza de barro bicolor1.000,00 €añadir al carritojarrón esmaltado1.000,00 €añadir al carritocuenco esmaltado en cerámica roja1.000,00 €¿tienes preguntas o necesitas ayuda?contacto     667 456 456      info@sabayclothing.com      avda ramón nieto, 96 bajo       instagram      facebook         política de cookies | política de privacidad | aviso legal | condiciones generales | accesibilidad    go to top gestionar consentimiento para ofrecer las mejores experiencias, utilizamos tecnologías como las cookies para almacenar y/o acceder a la información del dispositivo. el consentimiento de estas tecnologías nos permitirá procesar datos como el comportamiento de navegación o las identificaciones únicas en este sitio. no consentir o retirar el consentimiento, puede afectar negativamente a ciertas características y funciones.    funcional    funcional  siempre activo       el almacenamiento o acceso técnico es estrictamente necesario para el propósito legítimo de permitir el uso de un servicio específico explícitamente solicitado por el abonado o usuario, o con el único propósito de llevar a cabo la transmisión de una comunicación a través de una red de comunicaciones electrónicas.     preferencias   preferencias       el almacenamiento o acceso técnico es necesario para la finalidad legítima de almacenar preferencias no solicitadas por el abonado o usuario.     estadísticas   estadísticas       el almacenamiento o acceso técnico que es utilizado exclusivamente con fines estadísticos. el almacenamiento o acceso técnico que se utiliza exclusivamente con fines estadísticos anónimos. sin un requerimiento, el cumplimiento voluntario por parte de tu proveedor de servicios de internet, o los registros adicionales de un tercero, la información almacenada o recuperada sólo para este propósito no se puede utilizar para identificarte.     marketing   marketing       el almacenamiento o acceso técnico es necesario para crear perfiles de usuario para enviar publicidad, o para rastrear al usuario en una web o en varias web con fines de marketing similares.  administrar opciones gestionar los servicios gestionar {vendor_count} proveedores leer más sobre estos propósitos aceptar denegar ver preferencias guardar preferencias ver preferencias {title} {title} {title}gestionar consentimiento tu cesta  tu cesta está vacía seguir comprando subtotalseguir comprandover carritopedido  inicio sobre mí colecciones tienda blog contacto                                          