



















gsmweb - goedkoopste telefoons en abonnementen - gsmweb.nl























                uw browser ondersteunt geen javascript! hierdoor werkt onze website niet volledig en kan u ook geen bestelling plaatsen.
                download google chrome
                of bestel telefonisch op 020 - 77 66 355.
            





                let op! geld lenen kost geld
            








home

abonnement met toestel



                                                    odido
                                                



                                                    vodafone
                                                



                                                    kpn
                                                



                                                    ben
                                                



                                                    lebara
                                                




sim only



                                                    odido
                                                



                                                    vodafone
                                                



                                                    kpn
                                                



                                                    ben
                                                



                                                    lebara
                                                




verlengen


toestel


                                                        odido
                                                    



                                                        vodafone
                                                    



                                                        kpn
                                                    



                                                        ben
                                                    



                                                        lebara
                                                    



simonly


                                                        odido
                                                    



                                                        vodafone
                                                    



                                                        kpn
                                                    



                                                        ben
                                                    



                                                        lebara
                                                    





zakelijk


los toestel



                                                    apple iphone 12 128gb
                                                



                                                    apple iphone se 2022 5g 64gb
                                                



                                                    samsung galaxy z flip 5 5g 512gb
                                                



                                                    samsung galaxy z flip 6 5g 512gb
                                                



                                                    apple iphone 16 pro max 5g 256gb
                                                





                                    is jouw contract vrij?
                                
































laagste prijs garantie










bestelinformatie




















                                    020-77 66 355
                                









                                                                 
                            





020-75 13 612







uitleg


x

gsmweb.nl is zeer efficiënt en daarom altijd heel goedkoop.
                                door onze ruime ervaring van meer dan 20 jaar weten wij altijd de beste deals te vinden. bovendien zijn wij onafhankelijk (wij willen dat je de
                                beste deal krijgt die bij jou past) en volledig transparant.

                                of je nu wilt verlengen, overstappen of voor het eerst een abonnement afsluit, wij garanderen dat je niet duurder uit bent dan bij een bestelling
                                bij de provider direct.
                                zowel voor zakelijke als particuliere klanten bieden wij een beste prijsgarantie bij alle aanvragen van een abonnement met of zonder een
                                toestel.

                                de winkels en de websites van alle populaire providers van nederland die wij aanbieden vallen onder onze prijsgarantie:
                                                                                                            odido,
                                                                                                                                                vodafone,
                                                                                                                                                kpn,
                                                                                                                                                ben,
                                                                                                                                                en lebara.
                                                                                                    

                                vind je hier een lagere prijs dan ontvang je binnen 2 weken het verschil retour op je rekening.
doorloop de onderstaande stappen en ontvang de waarde van het verschil contant op uw rekening.

je bestelling wordt tegen de huidige prijs afgerekend.
je controleert of het aanbod voldoet aan onze voorwaarden.
je stuurt op de dag van je aanvraag een e-mail met een screenshot of foto van de prijs van een andere aanbieder naar prijsgarantie@gsmweb.nl onder vermelding van beste prijsgarantie en uw gsmweb.nl
                                        ordernummer.

                                        na onze goedkeuring ontvang je het verschil binnen twee weken retour.
                                    

de beste prijsgarantie.

het toestel heeft bij de alternatieve aanbieder hetzelfde typenummer/serienummer en dezelfde kleur.
het toestel is bij de andere aanbieder in nieuwstaat, compleet en uit voorraad leverbaar in de originele gesloten fabrieksverpakking.
de verzendkosten en de thuiskopieheffing zijn meegerekend in de prijsvergelijking.
de prijs van het toestel is geen onderdeel van een gecombineerde aanbieding of gecombineerde producten/diensten.
als er sprake is van speciale promoties (bijvoorbeeld gratis earbuds) dan dient dit gelijk te zijn bij beide aanbiedingen.
het betreft een particuliere of zakelijke bestelling met een abonnement.
het gaat bij de alternatieve aanbieding om exact hetzelfde abonnement.






bestelinformatie


x

krijg de beste deals met alle netwerken zonder verborgen kosten
                                we geven altijd duidelijk aan wat je voor het abonnement en voor het toestel betaalt. met ook nog eens de beste prijsgarantie heb je zo altijd een
                                top deal. 
eenvoudig bestellen, ondertekenen en je nummer behouden
                                iedereen kan altijd bij gsmweb.nl verlengen, overstappen of voor het eerst een abonnement afsluiten. ouders kunnen voor hun kinderen bestellen.
                                onderteken je contract met slechts een paar kliks. wij zorgen ervoor dat je je huidige nummer behoudt. 
geen dubbele kosten en altijd bereikbaar
                                je oude abonnement wordt bij een eventuele overstap automatisch opgezegd en je telefoonnummer blijft in gebruik terwijl je oude abonnement naadloos
                                overgaat in je nieuwe. bovendien is nummerbehoud altijd gratis. 
de beste keuzehulp
                                gsmweb.nl is onafhankelijk en je kunt dan ook eenvoudig alle toestellen met alle abonnementen van alle providers vergelijken. zo vind je eenvoudig
                                de deal die het beste bij jou bel- en surfgedrag past. 
razendsnel
                                wij hebben bijna alle toestellen op voorraad. voor 15.00 uur een abonnement of een toestel met abonnement besteld is dan ook vrijwel altijd morgen
                                in huis. 
voorraad informatie
                                het kan voorkomen dat een toestel niet op voorraad is. dit vermelden wij duidelijk op de site. zo kan je controleren of een toestel direct leverbaar
                                is of niet. natuurlijk is het wel mogelijk om alvast een bestelling te plaatsen voor een toestel dat niet op voorraad is. je wordt door ons per
                                e-mail op de hoogte gehouden over de status van de bestelling en de te verwachte levertijd van het toestel.
                                

groen
het toestel is op voorraad en direct leverbaar.


oranje
het toestel is momenteel in bestelling. we geven aan wanneer we het toestel verwachten.


rood
het toestel is helaas niet meer leverbaar.



wet financieel toezicht
                                de verkoop van abonnementen met een smartphone valt sinds 1 januari 2017 onder de wet op het financieel toezicht (wft). dit houdt in dat alle
                                mobiele providers, en ook wij, hierdoor voortaan melden dat geld lenen geld kost. maar maak je geen zorgen, want bij ons betaal je altijd 0% rente
                                en heb je geen extra kosten als je in termijnen betaalt. 
voorbeeld krediettabel
                                bij ieder abonnement met smartphone krijg je een krediettabel te zien. hierin zie je wat de totale toestelkosten kunnen zijn, hoeveel je dan
                                eenmalig betaalt, het totale kredietbedrag, het termijnbedrag en de duur van de overeenkomst. hier zie je ook dat je altijd 0% rente betaalt en er
                                dus geen extra kosten in rekening gebracht worden. 
smartphone afbetalen in termijnen
                                bij een mobiel abonnement kan je er voor kiezen om je smartphone af te betalen in maandelijkse termijnen. bij het afbetalen van je smartphone in
                                termijnen ga je vaak een betalingsverplichting aan van 24 maanden. het is goed om je hier bewust van te zijn voordat je het abonnement afsluit,
                                zodat je op een verantwoorde manier je geld besteedt. vandaar dat wij verplicht nagaan of het volgens het nationaal instituut voor
                                budgetvoorlichting voor jou verantwoordelijk is om een abonnement met smartphone af te sluiten. we stellen je een aantal vragen: wat je
                                gezinssamenstelling is, wat je inkomen per maand is en wat je woonlasten zijn. dit wordt een inkomens- en lastentoets genoemd. 
geen inkomens- en lastentoets
                                is je aanvraag geweigerd of wil je liever niet de vragen over je gezinssamenstelling, maandinkomen en woonlasten beantwoorden? in dat geval kan je
                                er voor kiezen om (een deel van) je smartphone direct af te betalen zodat de lening onder de € 250,- blijft. zorg ervoor dat je een toestelbundel
                                van maximaal € 10,- per maand selecteert. tijdens het kiezen van een abonnement zie je in de samenvatting van het abonnement wat het maandelijkse
                                bedrag voor je toestelbundel is en hoeveel je eenmalig bijbetaalt. je toestelbundel wijzig je eenvoudig door de bijbetaalprijs omhoog of omlaag bij
                                te stellen.
                            





















van marwijk kooystraat 10a
1114 ag amsterdam-duivendrecht


postbus 40
1110 aa diemen
tel: 020-7766355




kvk amsterdam : 34119150
btw: nl808065658b01


bank: nl66abna0623656507
email : info@gsmweb.nl





gsmweb.nl is de grootste onafhankelijke mobiele prijsvechter van nederland.
                            gsmweb.nl heeft de voordeligste mobiele abonnementen van de grote providers in nederland,
                                                                                                odido,
                                                                                                                                vodafone,
                                                                                                                                kpn,
                                                                                                                                ben,
                                                                                                                                en lebara.
                                                                                        wij verkopen sim only abonnementen en abonnementen met een toestel.
                            als je besluit een gsm toestel of een smartphone te kopen hebben wij altijd aanbiedingen met een
                            bijpassend abonnement.
                            gsmweb.nl heeft de nieuwste toestellen van apple iphone, samsung, sony, huawei, cat,
                            motorola, oneplus, google, oppo,
                            xiaomi en nokia op voorraad.
                        




gsmweb.nl


sim only
apple iphone
samsung


abonnement verlengen





gsmweb.nl

home
zakelijk
vacatures


                                                        algemene voorwaarden
                                                    



                                                        privacy statement
                                                    



                                                        disclaimer
                                                    

faq
verzekeringen





sim only
apple iphone
samsung




sim only



                                                                        odido
                                                                    



                                                                        vodafone
                                                                    



                                                                        kpn
                                                                    



                                                                        ben
                                                                    



                                                                        lebara
                                                                    




apple iphone



                                                                        odido
                                                                    



                                                                        vodafone
                                                                    



                                                                        kpn
                                                                    



                                                                        ben
                                                                    



                                                                        lebara
                                                                    




samsung



                                                                        odido
                                                                    



                                                                        vodafone
                                                                    



                                                                        kpn
                                                                    



                                                                        ben
                                                                    



                                                                        lebara
                                                                    






abonnement verlengen



                                                                contractsverlenging odido
                                                            



                                                                contractsverlenging vodafone
                                                            



                                                                contractsverlenging kpn
                                                            



                                                                contractsverlenging ben
                                                            



                                                                contractsverlenging lebara
                                                            

contractsverlenging zakelijk







                                    bij een mobiel abonnement kan je ervoor kiezen om je smartphone
                                    af te betalen in maandelijkse termijnen. de hoge raad heeft besloten dat dit een vorm van
                                    lenen is. om jou hierover zo goed mogelijk te informeren laten wij het logo 'geld lenen kost
                                    geld' zien. maar maak je geen zorgen, want bij ons betaal je altijd 0% rente en heb je dus
                                    geen extra kosten. eigenlijk verandert er voor jou dus niets. je kan er ook voor kiezen om
                                    je smartphone direct af te betalen door te kiezen voor direct betalen.
                                



content, design & programming © 2025 zien.nl nederland bv.
                            all rights reserved. any attempts to violate our copyright will result in legal action
                        




























