






home





































 





≡open menu 
home
news
la via verde
la costa
trabocchi
paesi della costa
da visitare
siti istituzionali
contatti
forum
login 




abbiamo 52 ospiti e nessun utente online







ultimi inserimenti 




                bilancio di mezza estate            





                può accadere...            





                via verde e...blu!            





                nuovi avvisi pubblici manifestazione di interesse  da vitalia  9 feb 2024             





                la via verde e le migliorie            





                trabocchi sulla costa ortonese            





                via verde sviluppo interno?            





                se solo fossimo un po' più....            





                per non dimenticare            





                stretta sui monopattini            






login 





nome utente








password


mostra password







                        ricordami                    





                                        autenticazione web                


accesso




                    password dimenticata?



                    hai dimenticato il tuo nome utente?



                    registrati 





 








                sei qui:  
            
home 









                bilancio di mezza estate            







    visite: 436

18 luglio 2024 e’ tempo di bilanci!  riferiti alla situazione locale dei trabocchi in relazioni a promesse, accordi, responsabilità, non mantenute che stanno contribuendo al disfattismo turistico, sociale, sanitario e purtroppo anche economico di un territorio le cui potenzialità sono state messe a rischio dalla più completa incompetenza.turismo: da un anno la costa dei trabocchi è stata lanciata e direi anche bene sui canali pubblicitari del turismo ricordando: il giro d’italia, filmati mozzafiato a iosa sui media, inaugurazioni ma soprattutto: “passeggiate sul green carpet” della ciclopedonale, dove c’è stato un traffico di politici con “allettanti promesse” direbbe lucio battisti. disfattismo turistico e sociale: cosa è successo nel 2024. 


            leggi tutto: bilancio di mezza estate        









                via verde e...blu!            







    visite: 430

forse non tutti sanno che da ortona, oltre l'inizio della oramai famosa ciclopedonale via verde che, se ultimata, arriverà a vasto, parte un altro tratto di ciclabile che dal parcheggio dei saraceni, in concomitanza proprio della via verde, prosegue verso nord.
come potrete vedere dalle foto in basso, inizialmente si incontrano piccole difficoltà perchè la ciclabile attraversa tutto il parcheggio, poi prosegue costeggiando la ferrovia, attraversa tutta l'area portuale, quindi un po' di ingorgo e attenzione per l'incrocio con la strada che conduce agli uffici doganali e al molo nord.


            leggi tutto: via verde e...blu!        







                nuovi avvisi pubblici manifestazione di interesse  da vitalia  9 feb 2024             







    visite: 482

l gal costa dei trabocchi, con il sostegno della regione abruzzo, intende:
-sperimentare, in collaborazione con attori privati o pubblici del territorio, nuove iniziative in grado di dare concrete risposte in termini di servizi per i visitatori ed i turisti in bicicletta che utilizzano i percorsi della nuova rete ciclabile dei trabocchi (rct) con lo scopo di rendere il territorio più accogliente per la fruizione cicloturistica;


            leggi tutto: nuovi avvisi pubblici manifestazione di interesse  da vitalia  9 feb 2024         







                gli amministratori rocco e domenico            







    visite: 445

entrambi nativi abruzzesi della costa adriatica… uno a francavilla e l’altro ad ortona.abbiamo sin dai primi esordi seguito la storia della nascita della via verde, l’arretramento ferroviario ed i primi timidi passi mossi da questa gigantesca e lunga pista ciclo pedonale. abitando appunto sulla costa dei trabocchi abbiamo letto e ascoltato in questi anni le profezie nel merito; fintanto a diventarne abituali fruitori di un percorso pedonale, abbiamo quindi visto passare questa estate camminando e osservando la pista con un occhio critico ma costruttivo. abbiamo, nei nostri incontri, frequentato persone, turisti in particolar modo, per capire cosa e come desideravano o si aspettavano da questo percorso. abbiamo anche letto di gruppi sui social della via verde della nostra costa dei trabocchi che sostanzialmente parlavano si del territorio, ma principalmente di fatti o interessi che poco davano al turista.


            leggi tutto: gli amministratori rocco e domenico        







                può accadere...            







    visite: 425

può accadere che sulla via verde potrebbero crearsi dei problemi, i più svariati… un malore improvviso, un incendio, un annegamento, un nubifragio, ecc. ecc. certo con tutti gli scongiuri possibili ma sono ipotesi che non possono essere prese sottogamba e che bisognerebbe essere nelle condizioni di poter quanto meno affrontarle almeno come primi soccorsi. e' già successo e per fortuna si è risolto discretamente...sinceramente quando è in ballo la vita di una persona uno vorrebbe il massimo del pronto soccorso ma tutti noi sappiamo che questo è quasi impossibile.


            leggi tutto: può accadere...        








                la via verde e le migliorie





                    pagina 1 di 2                









1



            2        



 



 














		"al fine di fornire la migliore esperienza online questo sito utilizza i cookies".		elimina i cookie





"al fine di fornire la migliore esperienza online questo sito utilizza i cookies".
utilizzando il nostro sito, l'utente accetta il nostro utilizzo da parte dei cookie.												scopri di più

accetto




≡open menu 
termini e condizioni
privacy
cookie
copyright
sitemap 









