





















startseite - krumbein.rationell.



























































unternehmen

unternehmen
über uns
historie
karriere
ansprechpartner
technologiezentrum
neuigkeiten


produkte

produkte
schneidemaschinen
dressiermaschinen
streusysteme
snacklinie
filisnack


kompetenzen

kompetenzen
unsere kompetenzen
forschung und entwicklung
wirtschaftlichkeit
knowhow transfer
individualkonzepte


service

service
unser service
maschinen- und ersatzteilservice
vertriebspartner
ansprechpartner
downloads


branchen

branchen
unsere branchen
bäckerei
catering und foodservice
konditorei
kantinen


kontaktanfrage
en
 

 








perfektion in technologie für bäckereien und konditoreien 


krumbein, ihr kompetenter partner für innovative lösungen im maschinenbau. seit 1977 stehen wir für perfektion, innovation und wirtschaftlichkeit im maschinenbau.
 
jetzt kontakt aufnehmen  









					your browser does not support the video tag.
				




			your browser does not support the video tag.
		
ganzes video anschauen 






effiziente und hochwertige maschinen für das back- und konditorei-handwerk 


krumbein ist einer der weltweit führenden hersteller in den bereichen schneidemaschinen, dressiermaschinen, streusysteme sowie produktionslösungen. die entwicklung und produktion innovativer standardmaschinen, kundenspezifischer sonderlösungen sowie durchdachter produktionslinien sind unser täglicher anspruch.
 

schneidemaschinendie alleskönner für verschiedene backwarendosiermaschinenunterschiedlichste teigarten perfekt in form gebrachtstreusystemeautomatisiertes aufbringen von belägensnackflexliniealles was sie brauchen, um effizient „am laufenden band“ produzieren zu könnenfilisnackkompakte all-in-one-lösung für den einsatz in der filiale 







hochwertig - technologie made in germany unser service und unsere kompetenzen
 

maschinenserviceunser kompetentes team aus vertriebsmitarbeitern, anwendungstechnikern sowie servicemitarbeitern unterstütz sie gern bei ihren aufgaben. nehmen sie kontakt zu uns auf.  ersatzteilservicesie benötigen ersatzteile für ihre maschine oder anlage? unsere kompetenten mitarbeiter helfen ihnen gern weiter.  forschung und entwicklungwir arbeiten seit jahrzehnten eng mit partnern aus den bereichen food- und kundenservice sowie forschung und anwendung zusammen.  individualkonzepteneben unseren standardmaschinen haben wir die möglichkeit, unsere maschinentypen an ihre individuellen produktionsbedürfnisse anzupassen. sprechen sie sich gern mit uns dazu ab!  
 











tradition für bäckereien und konditoreien„unser täglicher anspruch ist es, maschinen für und mit unseren kunden zu entwickeln. die freude unserer kunden über ihre neue krumbein begeistert das komplette krumbein team und das macht mich widerrum unheimlich stolz.“ralf krumbeingeschäftsführerbäckereienmaschinen für brotwaren, kleingebäck und feine backwarenkonditoreienmaschinenlösungen für feingebäcke und tortenkantinen und großküchenspezialmaschinen für brotwaren, kleingebäck und feine backwarencateringmaschinentechnik für die industrielle produktion von cateringprodukten 






effiziente und hochwertige news für die bäckerei- und konditoreibranche 


hier informieren wir sie über unsere aktuellen news, pressemitteilungen und über wissenswertes rund um unser maschinensortiment. informieren sie sich jetzt!
 
alle neuigkeiten  


krumbein erhält förderungdie förderung erfolgt aus mitteln des europäischen sozialfonds plus und aus mitteln des freistaates thüringen.artikel lesenrückblick sachsenback 2024team zieht positives ressüme der sachsenback - deutsche messe war bis zum letzten tag gut besucht von fachbesuchern. artikel lesenbelegst du noch oder produzierst du schon? snack-workshop in oldenburgder snack workshop der ebäko eg und der partner krumbein, bizerba,, roland mills united u.a. zeigte am 15. mai im snackstudio ebäko eg, wie führungskräfte konkrete maßnahmen in der praxis umsetzen können.artikel lesen 
 





krumbein auf messen und terminen 




hausmesse bäko mitteldeutschland09.03.2025st. egidien9.00 - 17.00 uhrevent ansehenhausmesse bäko schleswig-holstein eg23.03.2025 - 24.03.2025hussum23. märz: 11.00 - 17.00 uhr
24. märz: 10.00 - 16.00 uhrevent ansehenhausmesse bäko-ost30.03.2025klipphausenevent ansehen 







maschinen mit tradition für bäckereien und konditoreien 

 

kontakt
krumbein rationell gmbh & co. kg
an der schaltstation 3b
99891 bad tabarz | thüringen
+49 (0)36259 58015
info@krumbein-rationell.de



unternehmen
über uns
historie
karriere
technologiezentrum

produkte
schneidemaschinen
dosiermaschinen
streusysteme
snacklinie
filisnack

service
unser service
maschinen- und ersatzteilservice
ansprechpartner
vertriebspartner

branchen
bäckerei
konditorei
catering und foodservice
kantinen






© 2025 krumbein.rationell.

impressum
datenschutz
agb
 






 

 











