
















guigo



















guigo







início
contatos
postagens






















ocultando widgets e elementos em páginas específicas no blogger



posted by guiłћєrмє


 - 
0
comentários





ocultando widgets e elementos em páginas específicas no blogger




publicado por claudio luiz oliveira às 6.9.12 - marcadores: códigos, dicas para blog, tutoriais








aprenda a ocultar widgets e elementos em determinadas páginas do seu blog.




olá pessoal, hoje vou ensinar para vocês como ocultar um widget ou algum outro elemento em páginas específicas no blogger. esse hack na minha opinião é muito interessante pois com ele você pode explorar ao máximo as áreas do seu template, oferecer recursos diferentes para cada página do seu blog, simplesmente incrível.
particularmente eu uso muito esse hack não só aqui no pb como também no meu blog pessoal www.claudioluizmusic.com.br oferecendo recursos, widgets e até mesmo anúncios diferentes para algumas páginas. um bom exemplo pode ser visto aqui mesmo no www.personalizaroblogger.com.br, veja o exemplo abaixo.
note que quando você está na página inicial do pb no cabeçalho é mostrado umanúncio como na imagem abaixo.

e quando você acessa algum artigo como esse que você está lendo é mostrado no lugar do anúncio uma caixa de busca. 
esse efeito é conseguido graças a um hack que hoje ensinarei a vocês como usar em seu blog, esse tutorial é um pouco extenso por isso leia com bastante atenção, vamos ao tutorial.
para ocultar um widget em seu blog, acesse o painel do blogger, clique na guia modelo e marque expandir modelos de widgets e procure pelo titulo do widget que você deseja ocultar. 


alerta! antes de fazer qualquer modificação, faça um backup do seu modelo.vá em modelo ► fazer backup/restaurar ► fazer download do modelo completo.

obs: caso o widget não tenha titulo, será necessário adicionar um apenas para fazer a configuração do hack e depois você pode retirar normalmente o titulo.
procure por algo parecido com o código abaixo. 


lembrando que é apenas um exemplo, não será sempre html1 ou locked=’false’, você deve se atentar ao titulo do widget.
o código referente ao widget será de , veja o exemplo abaixo.

(código específico da variável) - código fonte do widget -(fechamento da variável) 



para ocultar o widget você deve adicionar o código da variável desejada no local indicado como no exemplo acima, lembrando que o fechamento da variável será sempre para todos os modelos.
vamos adicionar o código da variável sempre depois de como no exemplo acima e fecha-la antes de .
depois de encontrar o código do seu widget basta escolher logo abaixo o código desejado de acordo com o que deseja fazer. 
ocultar widget e elementos na páginas de postagens:
ocultar widget e elementos na página inicial:
ocultar widget e elementos em uma postagem específica:
ocultar widget e elementos na página inicial, de marcadores e arquivo:
ocultar widget e elementos em uma página de marcador específica:
ocultar widget e elementos nas páginas de arquivo:
ocultar widget e elementos nas páginas de marcadores, postagens e arquivo:
não esqueça de alterar a parte do código destacada em vermelho presente em alguns códigos pelo que é pedido.
veja um exemplo, se você quiser ocultar um widget somente na página inicial que tem o titulo de redes sociais, você irá procura-lo pelo titulo como foi explicado mais acima e acrescentar a código da variável que ficará assim. 

- código fonte do widget -




 read more …









dfgdfg



posted by guiłћєrмє


 - 
0
comentários




dfgdfdg


 read more …





























© 2014 guigo
 blogger by guilherme gomes | 






