lechtal.at | dein urlaub im tiroler lechtal
deenwir verwenden cookies für dein individuelles surf-erlebnis, um inhalte und anzeigen zu personalisieren, funktionen für soziale medien anbieten zu können und die zugriffe auf unsere website zu analysieren. außerdem geben wir informationen zu ihrer verwendung unserer website an unsere partner für soziale medien, werbung und analysen weiter. unsere partner führen diese informationen möglicherweise mit weiteren daten zusammen, die sie ihnen bereitgestellt haben oder die sie im rahmen ihrer nutzung der dienste gesammelt haben. (inkl. us-anbietern)alle akzeptierenkonfigurierennur notwendige cookiesfür datenschutz verantwortlichlechtal tourismus - christoph moosbruggermehr informationenregionaktivitätenunterkünfteveranstaltungenshopservicede griaß di imtiroler lechtalin den schönsten türkisnuancen fließt er durch unser tal. manchmal stürmisch, manchmal sanft, aber immer auf seine eigene art und weise. er lässt sich nicht gerne eindämmen und schon gar nicht in seinem fluss einschränken. gemeint ist der lech, der letzte wildfluss in den nördlichen kalkalpen. er ist wild und frei und er prägt die menschen, die in seinem tal und an seinen ufern leben. wir nehmen dich mit auf eine faszinierende reise durch die ursprüngliche natur und einen unvergleichlich schönen lebensraum.zeit für mehr raum.entdecke das lechtaldas tiroler lechtal hat viele gesichter – eines schöner als das andere und es lohnt sich, jede einzelne facette kennenzulernen. während man andernorts flüsse begradigt, lässt man dem lech bei uns seinen freien lauf. nicht zuletzt deswegen hat das lechtal in den vergangenen jahrzehnten nichts an seiner ursprünglichkeit verloren. zahlreiche aktivitäten stehen dir zur verfügung, um deinen urlaub so abwechslungsreich wie möglich zu gestalten - der „letzte wilde“ ist dein ständiger begleiter. er führt dich zu einzigartigen naturerlebnissen und magischen orten.skigebieteim lechtal gilt die devise “zeit für mehr raum”. was das bedeutet, ist besonders im winter spürbar und auch erlebbar. leidenschaftliche skifahrer, aber auch all jene, die das skifahren erst erlernen, wissen das enorme platzangebot der region und am nahe gelegenen arlberg zu schätzen. 5 kleinere liftbetriebe in holzgau, elbigenalp, stanzach, pfafflar und gramais sowie das familiäre skigebiet jöchelspitze in bach, mit 5 pistenkilometern und einer modernen kabinen-umlaufbahn, bieten skivergnügen in der idyllischen natur des tiroler lechtals. noch mehr raum für ausgelassene skitage bietet das nahegelegene skigebiet ski arlberg - österreichs größtes zusammenhängendes skigebiet. 300 pistenkilometer, erstklassige abfahrten und mondäne skiorte wie lech-, st. anton- und st. christoph am arlberg sind miteinander verbunden und bieten dir ein außergewöhnliches skierlebnis und wintersportgenuss vom feinsten.winterzauberhüttenrichtig gemütlich wird es auf unseren 9 winterzauberhütten, die dich nach einer wanderung an der kalten winterluft in ihre gemütlichen stuben einladen. anschließend ist eine lustige rodelfahrt, zurück ins tal natürlich der krönende abschluss für eine winterwanderung mit freunden oder der familie. regiobusauf den öffentlichen nahverkehr legen wir hier im lechtal großen wert. wer im lechtal seinen urlaub verbringt, dem steht ein ausgeklügeltes bussystem zur verfügung, mit dem man ganz gemütlich von einem highlight zum anderen fährt.beliebte winteraktivitätenfinde deine unterkunft im lechtalalle unterkünfte anzeigender weg ins lechtalverkehrsmittel wählen:autoöffentliche verkehrsmittelzu fußfahrradroute planensocial wallbleib am laufendenvorname *bitte überprüfen sie ihre eingabe.nachname *bitte überprüfen sie ihre eingabe.e-mail *bitte überprüfen sie ihre eingabe.sendenkontaktt+43 5634 5315einfo@lechtal.atalechtal tourismusdorf 466652 elbigenalpimpressumdatenschutzmitgliederportalagbh