traiteur paris | particuliers & professionnels | dalloyau          panier (0) total ttc 0,00 €  voir mon panier (0)   commander            01 42 99 90 50   nos restaurants   nos boutiques   notre maison                       mon compte       0   menu fermer        pâtisserie        pâtisseriespièces cocktail sucréesmacarons à personnalisermacarons assortischocolat / confiserieépicerie sucréepâtisserie        traiteur salé        cocktails & apéritifsentréesplats à partagerplats mijotésaccompagnementssaucesépicerie saléecave / boissonspièces cocktail       cadeaux & coffrets       macarons assortismacarons à personnalisercoffrets cadeauxchocolat / confiseriemacarons       espace entreprise       plateaux-repaspièces cocktail salées et sucréescadeaux d'entreprisecave / boissonsplateaux-repas       vos évènements       traiteur événementieldemander un devisréception           mon compte    notre maison   nos restaurants   nos boutiques   sélectionnez votre créneau pour la livraison ou le click&collect à paris ｜ livraison toute france disponible pour nos macarons et notre épicerie fine     accueil      sélectionnez votre créneau pour la livraison ou le click&collect à paris ｜ livraison toute france disponible pour nos macarons et notre épicerie fine                        nos iconiques     opéra l'original - 6 personnes  chocolat noir venezuela 72%, café  prix   52,00 €  ttc mode de livraison livré chez vous parcoursier  île-de-france disponible enclick and collect  click & collect     ajouter au panier     pithiviers - 8 personnes  feuilletage, pigeon, foie gras, épinard, sauce périgourdine   prix   120,00 €  ttc mode de livraison livré chez vous parcoursier  île-de-france disponible enclick and collect  click & collect     ajouter au panier     religieuse de rêve® café - 6 personnes  crème d'amande, café 100% arabica du brésil, pointe de rhum  prix   55,00 €  ttc mode de livraison livré chez vous parcoursier  île-de-france disponible enclick and collect  click & collect     ajouter au panier     plateau mer - 16 pièces  assortiment de 16 pièces salées  prix   40,00 €  ttc mode de livraison livré chez vous parcoursier  île-de-france disponible enclick and collect  click & collect     ajouter au panier       menus livrés à domicile dalloyau chez vousorganisez un vrai repas de chef à la maison où  le  à  pour 2 adultes3 adultes4 adultes5 adultes6 adultes7 adultes8 adultes9 adultes10 adultes11 adultes12 adultes  0 enfants1 enfants2 enfants3 enfants4 enfants5 enfants6 enfants   découvrez nos menus notre carte apéritif  apéritif  pâtisserie  pâtisserie  paniers gourmands  paniers gourmands  plateaux-repas  plateaux-repas  macarons  macarons  épicerie fine  épicerie fine   apéritif  apéritif   pâtisserie  pâtisserie   paniers gourmands  paniers gourmands   plateaux-repas  plateaux-repas   macarons  macarons   épicerie fine  épicerie fine        maison de gastronomiedepuis 1682chez dalloyau, la qualité est un principe fondamental, gravé dans le marbre depuis 1682. car la qualité des produits que nous élaborons dépend de la qualité des matières premières que nous travaillons.notre politique d’achat en résulte : elle est à la fois responsable et rigoureuse, intransigeante avec la traçabilité. nous favorisons toujours les fournisseurs locorégionaux ou, maîtrisant parfaitement leur filière origine france.   nos engagements   fait maison coulisses, conseils, produits, producteurs, chefs     9 octobre 2023 recette exclusive : filet de saint-pierre laqué avec un risotto au menu du jour de notre restaurant de st lazare, découvrez notre filet de saint-pierre laqué avec un risotto de petit épeautre au citron confit. lire la suite    30 août 2023 recette exclusive : risotto de pommes de terre aujourd’hui, nous vous partageons une délicieuse recette qui figure à la carte de notre restaurant dalloyau à saint lazare : le risotto de pommes de terre. lire la suite    20 juillet 2023 découvrez l'univers exotique de manon genty, apprentie chez dalloyau embarquez pour un voyage au cœur de l'univers sucré (et parfois salé) de manon. découvrez son parcours inspirant chez dalloyau, les moments qui ont marqué sa passionnante aventure et ses aspirations. lire la suite     9 octobre 2023 recette exclusive : filet de saint-pierre laqué avec un risotto au menu du jour de notre restaurant de st lazare, découvrez notre filet de saint-pierre laqué avec un risotto de petit épeautre au citron confit. lire la suite    30 août 2023 recette exclusive : risotto de pommes de terre aujourd’hui, nous vous partageons une délicieuse recette qui figure à la carte de notre restaurant dalloyau à saint lazare : le risotto de pommes de terre. lire la suite    20 juillet 2023 découvrez l'univers exotique de manon genty, apprentie chez dalloyau embarquez pour un voyage au cœur de l'univers sucré (et parfois salé) de manon. découvrez son parcours inspirant chez dalloyau, les moments qui ont marqué sa passionnante aventure et ses aspirations. lire la suite   voir toutes les actualités le site de dalloyau est bien plus qu’une simple vitrine sur de très belles pâtisseries qui attirent l’œil (comme nos macarons, dont on dit que ce sont les best macarons in paris) et sur les délicieux mets d’un grand traiteur de paris, connu et reconnu comme traiteur mariage depuis des générations et traiteur anniversaire. c’est un site pratique, avec un e-shop, pensé pour celles et ceux qui l’utilisent. c’est aussi un voyage dans l’univers de dalloyau. un voyage dans le temps, qui démarre en 1682 avec la création de la maison par charles dalloyau, « officier de bouche » du roi louis xiv. mais surtout un voyage dans le monde fascinant du goût et des saveurs.d’une qualité supérieure, les produits alimentaires d exception de la maison tels que le caviar, le saumon fumé, la truffe… inaugurent ce voyage, suivis par un coffret cadeau chocolat et un coffret cadeau patisserie. les mille et une saveurs de nos pâtisseries, proposées en individuel et dans des gateaux sur mesure constituent sans doute la plus belle traversée du pays de la gourmandise. elle vous fera découvrir l’art de la pâtisserie de dalloyau qui s’illustre notamment à chaque nouveau gateau personnalisé.  ce voyage plein de saveur vous fera apprécier le savoir-faire exceptionnel des chefs cuisiniers de la maison, dignes héritiers de la gastronomie française, qui mettent leur talent et leur maîtrise au service de chaque création : du délicieux plateau repas (qui changera votre regard sur le plateau repas entreprise) au spectaculaire et inoubliable cocktail dinatoire mariage en passant par l’étonnante bowl-box. pour tous les gourmands qui rêvent de faire un repas de chef à domicile sous le signe de la gastronomie française, dalloyau a imaginé un service très simple qui rend ce rêve possible, ici même. bon voyage dans l’univers de dalloyau !pour votre santé, pratiquez une activité physique régulière. www.mangerbouger.fr  lire la suite réduire         service client au 01 42 99 90 50  click&collect  dans nos boutiques  livraison par coursier  paris et première couronne  livraison  partout en france 10 euros offerts  en vous abonnant à nos offres par e-mail.   s'abonner  je comprends qu’en m’abonnant, je choisis explicitement de recevoir la newsletter et que je peux facilement et à tout moment me désinscrire.   contact  conciergerie & assistance   demande de devis   recrutement adresses & services  nos boutiques   conseils de dégustation   retour de consigne catalogues  noël et fêtes   bûches et bûchettes   pâques   déjeuners d'affaires / plateaux-repas légal & confidentialité  mentions légales   conditions de vente   politique de confidentialité @dalloyauparis    © 2025 - dalloyau. tous droits réservés |  agence e-commerce  beyonds                                                