



中国轻工机械协会













设为首页 | 加入收藏 | 中文繁体 | english






首页
协会概况
行业资讯
协会工作
展会专区
宣传平台
下载中心
联系我们














协会动态更多>>


中国轻工机械协会六届五次理事扩大会暨共性技…
                            2023年12月9日，由中国轻工机械协会主办，轻工业杭州机电设计研究院有限公司承办、河北永创通达机械设备有限公司协办的中国轻工机械协会六届五次理事扩大会暨共性技术研究与发展研讨会…
                        

2024年度轻工机械行业相关高校大事记
2024年度中国轻工机械行业大事记
中国轻工机械协会六届六次理事会暨六届十二次…
王欣副理事长一行走访苏州部分轻工机械企业
王欣副理事长出席中辰轻机&百威新乡vpo启…
王欣副理事长到合肥欧力杰公司调研
协会领导走访cbb 2024部分参展企业
2024中国液态食品装备智能制造科技发展论坛在…




通知公告更多>>


关于召开中国轻工机械协会第七次会员大会暨中…
【活动预告】2024中国液态食品装备智能制造科…
关于召开2024中国液态食品装备智能制造科技发…
活动预告——2024洗涤装备行业数字化、智能化…
关于组织企业申报2024年度中国轻工业联合会科…










行业资讯


造纸装备更多>>

2025年国内最大化学浆项目开机在即
青山纸业推进fsc竹林认证
凤生纸业年产15万吨食品医疗特种纸项目将于3…
金光集团如东基地规划建设200万吨纤维素项目…
晨钟机械：国际市场开拓的践行者



液态食品装备更多>>

啤酒企业高端化竞争激烈，8元价位成为竞争主…
湖北艾尔啤酒新年技改 6万吨热灌装生产线投产…
又一家乳制品工厂正式投产！
华润饮料江苏宜兴工厂项目三期即将启动
克朗斯太仓新工厂奠基，深耕中国市场再启新程…



洗涤装备更多>>

航星助力东北大型综合医院洗衣房升级
迪赛姆首个智慧养老体验中心在烟台揭牌投入运…
铂维上海公司国内外订单助力新年“开门红”
洗涤工厂布草破损的4大原因及预防方案
航星品牌“亮相”电影《面包师（the baker）…



皮革、服装装备更多>>

2025年巴西鞋业开局喜忧参半
孟加拉国皮革1月出口下滑
知名鞋企斥资5亿，在湖南建新厂！
2024年1－12月皮革行业运行情况
新干县探索优化服务机制推动箱包皮具产业转型…



塑料装备更多>>

英威达获得尼龙66回收新专利
avantium与消费品包装巨头安姆科合作，将植物…
adnoc与omv联手 拟打造超300亿美元全球聚烯烃…
avantium与epc和polymetrix合作扩大生物基pe…
美国连锁餐饮公司推广pha吸管



精酿啤酒更多>>

韩国啤酒管制放宽五年：制造商和品牌数量增加…
精酿啤酒项目酿出“广元速度”
三万吨高端精酿啤酒项目签约落户江苏淮安
四川广元5万吨比利时精酿啤酒项目预计3月投产…
阳春啤酒海南5万吨精酿项目年中投产



一带一路更多>>

投资“一带一路” 年请关注十大赛道
前海蛇口自贸片区与巴塞罗那自贸区签署合作备…
中国—哈萨克斯坦企业家经贸洽谈会在哈举办 …
外资项目密集落地 多区域加码优化开放布局
福建2024年对共建“一带一路”国家出口额逾5…



其他更多>>

“尔滨”见！大丰助力第九届亚冬会
揭秘：大丰“数实融合”的舞台何以惊艳2025总…
大丰：科技文化双丰收，智能装备首创新
轻工行业科技工作座谈会在京召开
大丰再添一家国家高新技术企业







展会专区更多>>
 


cbb 2026将继续发挥行业展会的专业性和国际性优势，立足中国经济发展核心区，辐射泛亚太地区经济圈，充分利用经济发达、产业聚集的区位优势，进一步扩大国际影响力，提升国际化服务，吸引更多中外展商和观众，打造液态食品加工及包装完整产业链商务平台，全方位服务于液态食品加工及包装行业。



2025国际纺织品洗涤、皮革护理、清洁技术与设备亚洲展览会（简称“中国洗涤展”）将于11 月 12 至 14 日在上海新国际博览中心再启新程，全面展示国内外洗涤行业的新产品、新技术和新理念，进一步推动全球洗涤行业朝着更加环保、智能、和高效的方向发展








协会领导


理事长
卢党军
专职副理事长
王　欣
秘书长
王　欣




分支机构更多>>


食品装备分会
洗涤装备分会
制浆造纸纸制品装备分会
制革制鞋毛皮皮件装备分会
科学教育分会
科学技术工作委员会




宣传平台更多>>




1





政策标准及相关资讯更多>>


数字经济高效赋能千行百…
《啤酒单位产品能源消耗…
【锚定现代化 改革再深…
《广东省2025年大规模设…
《人民日报》：推动标志…
《河北省数字技术赋能制…
工业和信息化部办公厅关…
国家发展改革委有关负责…
国家发展改革委等部门印…
地方工信快报！
《安徽省制造业优质企业…
苏州：到2027年，全市工…
力争经济“开门红” 地…
各地多措并举带动工业经…
政策加码 未来5年数字经…
深入学习贯彻中央经济工…
关于2025年加力扩围实施…
地方工信快报
工信部部署！这些未来产…
《制造业企业数字化转型…
新成果涌现、制造业成绩…
工信部等三部门联合印发…
《广东省2024—2025年节…
推动中小企业上云率超过…




相关连接


中国轻工业联合会
中华人民共和国国家发展和改革委员会
中华人民共和国工业和信息化部
国家知识产权局
中华人民共和国国家版权局
中华人民共和国科学技术部
中华人民共和国商务部
国家市场监督管理总局
国资委行业协会网
中国社会组织公共服务平台
国家标准化管理委员会




加入协会
在线联系
网站留言




























关于我们 | 
版权声明 | 
联系我们 | 
服务中心





   
           版权所有 中国轻工机械协会© copyright 2011 - 2023.evdesign.cn. all rights reserved . power by clima.org.cn
                电话：86-10-66039347,66021536,66052242 传真：86-10-66031224,66052242 e-mail:clima2022@163.com
京icp备05019934号  京公网安备 11010202010505号









