


















spring hill public library | spring hill, tn - official website








 















skip to main content




















library account


	access your library account
	log on...


	apply for a library card before you visit
	read on...















    government      community      business      visitors      how do i  


 

 

 

 

 





 












search







 
 
 











 
homegovernmentdepartmentslibrary












spring hill public library		







search the library catalog







 
 
 















we're celebrating our 50th anniversary with a reading challenge! 


our library will soon be 50 years old! it was founded on may 3, 1975. we're kicking off the celebration with a reading challenge! 50 hours for 50 years						read on...







library closed monday, february 17th 


the library will be closed on monday, february 17th, in observance of presidents day.						read on...







library building repairs 


repairs are progressing! here are a few things you should know...						read on...







try the spring hill library app! 


manage multiple accounts, find and renew items, pay fines, access digital resources, view events, and much more!						read on...







we want to hear from you! 


how was our customer service? did you attend a library program? are there areas where we could improve? your feedback helps us grow and serve you better!						read on...







community resource map 


library staff have created a google map of community nonprofits, social services, and other resources located in maury and williamson counties.						read on...







donations accepted any time the library is open 


book, audiobook & dvd donations are welcome any time (no vhs, encyclopedias, magazines or old textbooks). please park your vehicle; do not block the library entrance. also, please only bring what you can carry, as we are unable to help you unload. thanks!			










/civicalerts.aspx


  
 
 





 







contact us







spring hill public library(931) 486-2932emaillibrary directordana juriewassistant library directoramber halteraddress144 kedron parkwayspring hill, tn 37174directions to the libraryhoursmonday — 8:30 a.m. - 7:30 p.m.tuesday — 8:30 a.m. - 7:30 p.m. wednesday — 8:30 a.m. - 7:30 p.m.thursday — 8:30 a.m. - 7:30 p.m.friday — 9 a.m. - 5 p.m. saturday — 9 a.m. - 5 p.m.closed sundaypublic computers shut down a half hour before closing.  
 






  
 
 



 





library account




e-books & e-resources




events & room reservations




library services





adults




children




teens




suggestion for the library's collection or request for interlibrary loan




what should you read next?




wireless printing






about the library





apply for a library card




library history




library policies




volunteer at the library






friends of the library





 





 














online payments








job opportunities










 
 














video








news










 
 














notifications








bids










 
 
 




 







contact us







199 town center parkway p.o. box 789 spring hill, tn 37174


phone: 931-486-2252
 






  
 







social media







facebook








x








youtube








instagram








linkedin










 
 







helpful links







employment



agendas and minutes



facilities



bids









/quicklinks.aspx



 
 







using this site







site map



accessibility



copyright notices



privacy policy









/quicklinks.aspx



 
 
 







 











government websites by civicplus®




 
 
 












loading









				loading
			


do not show again
close









  


  







arrow left



arrow right





[]



slideshow left arrow





slideshow right arrow









