



etusivu - tietoarkisto










































ohita navigointi

ajankohtaista







 ajankohtaistatietoarkiston uutiskirje
aikajana



 artikkelit


 tapahtumat


 tiedotteet


 tietoarkisto-lehti


 tietoarkistoblogi


sulje valikko









palvelut







 palveluthae aineistoja ailassa
pohtiva
aineistonhallinnan käsikirja
tutkimusmenetelmien verkkokäsikirja



palvelut kohderyhmille
palvelut tutkijoille
palvelut opiskelijoille
palvelut opettajille
palvelut tutkimuksen rahoittajille



 arkistointi


aineistokuvailun ddi-formaatti


arkistointiohjeita tutkimusryhmille


arkistointisopimuksen käyttöoikeusluokat


ohjeita aineiston arkistoijalle


 termit




 tietopalvelu


esittelyt ja koulutus


cessdan palvelut


icpsr:n palvelut


 penna


ohjeet kirjoitusaineiston keräämiseen pennalla


pennan käyttöehdot




ukk/faq - usein kysytyt kysymykset


sulje valikko









aineistot







 aineistotaineistoja tyypeittäin
palveluportaali aila



aineistoja teemoittain


kansainvälisiä aineistosarjoja


aineistojen käyttö ja lataaminen


aineistoon viittaaminen




ohjeita ja lisätietoja


lapsesta aikuiseksi -pitkittäistutkimus


rajapinnat ja koneluettavat aineistokuvailut


spss portable -tiedostojen avaaminen r:llä



sulje valikko









tietoarkisto







 tietoarkistotietoarkisto organisaationa
toimintaperiaatteet



 asiakirjat


arkistonmuodostussuunnitelma
tietotilinpäätökset
strategiasuunnitelmat
toiminta- ja vuosikertomukset



tietoarkiston aineistonhallintapolitiikka


 tietosuojaseloste


 saavutettavuusseloste




 hallinto


tietoarkiston johtoryhmä
valtakunnallinen neuvottelukunta



neuvottelu- ja johtokuntien kokousten asialistat




 hankkeet


 hankearkisto


rajoja ylittävät työkalut ja palvelut (c-bots)




 julkaisut
tietoarkiston julkaisusarja
konferenssi- ja seminaariesitykset
avoimen lähdekoodin ohjelmistot



laatutyö tietoarkistossa


 materiaalipankki
esitteet, esityspaketit ja oppaat
tietoarkiston tunnus



 palkinnot
tietoarkistotyön edistäjä -palkinto
aineistopalkinto



tietoarkisto selkokielellä


 työpaikat
siviilipalvelukseen tietoarkistoon



vaikuttavuus - aineistoja ja palveluita yhteiseksi hyödyksi


 yhteistyökumppanit


sulje valikko









yhteystiedot



en


sv

















tietoarkisto arkistoi ja välittää tutkimusaineistoja tutkimukseen, opetukseen ja opiskeluun
arkistoi tutkimusaineisto hae aineistoja ailasta

tutustu tietoarkiston tarjoamiin maksuttomiin palveluihin

opiskelijoille
opettajille
tutkijoille
tutkimusrahoittajalle






tietoarkiston tehtävä
missiomme on vaalia ja säilyttää pitkäaikaisesti käyttökuntoisena erityisesti suomalaisen yhteiskunnan, ihmisten ja kulttuuristen ilmiöiden tutkimiseksi kerättyjä tutkimusaineistoja.
avainlukuja
aineistoja ailassa
      2 032
    
aineistolatauksia
      41 800
    
muuttujia yhteensä
      398 000
    


uusimmat aineistot ailassa



        13.2.
    

kvantitatiivinen aineisto: 
        kansalaispulssi 9/2024
    



        13.2.
    

kvantitatiivinen aineisto: 
        kansalaispulssi 10/2024
    



        7.2.
    

kvantitatiivinen aineisto: 
        kansalaispulssi 8/2024
    



        3.2.
    

kvalitatiivinen aineisto: 
        suomen tarinat: kävijähaastattelut 2021-2022
    



        3.2.
    

kvalitatiivinen aineisto: 
        suomen tarinat: tekijähaastattelut 2021-2022
    



        24.1.
    

kvalitatiivinen aineisto: 
        eroamisilmoitukset suomen evankelis-luterilaisesta ja ortodoksisesta kirkosta: eroamissyyt 2024
    

lisää aineistoja palveluportaali ailassa


kvantitatiivinen aineisto
kvalitatiivinen aineisto



jäsenyydet ja yhteistyötahot







ajankohtaista



        14.2.
    

blogiteksti: 
        tietoarkistoblogi: rakasta dataa! love data week muistutti, että datasta pitää pitää huolta
    



        14.2.
    

tiedote: 
        tietoarkistoon tallennettujen aineistojen käytön kasvu jatkui vuonna 2024
    



        4.2.
    

tiedote: 
        katkoja tietoarkiston verkkopalveluissa 20.-21.2.2025
    



        3.2.
    

tiedote: 
        tietoarkiston aims 2030 -kehittämishanke alkaa
    



        31.1.
    

tiedote: 
        tietoarkisto muuttaa maaliskuussa
    



        17.12.
    

tiedote: 
        asiakaspalvelumme lomailee jouluna, aila ei
    

lisää ajankohtaisia asioita


artikkelit
blogi
tapahtumat
tiedotteet









tietoarkisto palvelee
tutkimusaineistojen arkistointiin ja jatkokäyttöön liittyvien perustehtäviensä ohella tietoarkisto tarjoaa myös useita muita palveluita tutkijoille, opiskelijoille ja kaikille erityisesti tutkimusaineistoihin liittyvistä kysymyksistä kiinnostuneille.







aila
ailassa tietoarkistoon tallennetut tutkimusaineistot ovat maksutta saatavilla kunkin aineiston käyttöehtojen mukaisesti. ailassa on runsaasti sekä kvantitatiivisia että kvalitatiivisia tutkimusaineistoja. rekisteröityneitä käyttäjiä on kaikista suomalaisista yliopistoista ja ammattikorkeakouluista.









aineistonhallinnan käsikirja
tietoarkiston asiantuntijoiden laatimassa verkkokäsikirjassa on konkreettisia ohjeita sähköisen tutkimusaineiston hallintaan aineiston elinkaaren kaikissa vaiheissa. täältä löydät yksityiskohtaisia neuvoja vaikkapa suomen akatemian vaatiman aineistonhallintasuunnitelman laatimiseen.









tietopalvelu
asiakaspalvelijamme neuvovat mielellään tutkimusaineistoihin liittyvissä kysymyksissä. kaipaatko apua aineistonkeruun suunnitteluun, aineistonhallintaan tai pitkäaikaissäilytykseen? etkö löydä tutkimukseesi sopivaa aineistoa? ota yhteyttä, niin autamme.









penna
penna helpottaa kirjoitusaineistojen keräämistä ja arkistointia. tietoarkisto huolehtii pennalla tehtävän kirjoitusaineiston keruun teknisestä toteutuksesta ja arkistointiluvista. kaikki pennan avulla kerätyt aineistot arkistoidaan tietoarkistoon, mikäli kirjoittajat ovat antaneet arkistointiin luvan ja aineistoa kertyy riittävästi.









pohtiva
poliittisten ohjelmien tietovaranto pohtivaan on koottu suomalaisten puolueiden ohjelmia ja muita keskeisiä poliittisia tekstejä. varannossa on poliittisia ohjelmia aina 1800-luvun lopulta nykypäivään ja kokoelma karttuu jatkuvasti.









tutkimusmenetelmien verkkokäsikirja
tutkimusmenetelmien verkkokäsikirja koostuu laadullisen ja määrällisen tutkimuksen osioista. ajantasaiset menetelmätekstit, harjoitukset ja harjoitusaineistot sopivat korkeakoulujen opintovaatimuksiin menetelmäopetuksessa tai itseopiskeluun erityisesti ihmistieteiden alalla.









motv
menetelmäopetuksen tietovaranto on tietoarkiston vanhempi kvantitatiivisten ja kvalitatiivisten tutkimusmenetelmien verkko-oppikirja. suosittelemme ensisijassa uuden tutkimusmenetelmien verkkokäsikirjan käyttöä.









cessdan palvelut
cessda on eurooppalaisten yhteiskuntatieteellisten tietoarkistojen muodostama infrastruktuuri, joka tarjoaa maksuttomia aineisto- ja koulutuspalveluita. suomi on cessdan jäsen ja tietoarkisto suomen kansallinen palveluntuottaja. cessdan kautta pääsee suoraan eurooppalaisten tutkimusaineistojen kuvailuihin.









loda
loda-portaali tarjoaa tutkijoille mahdollisuuden tarkastella, vertailla ja hakea tietoarkistoon arkistoitujen pitkittäisaineistojen muuttujatietoja. palvelu kattaa toistaiseksi eduskuntavaalitutkimuksen muuttujatiedot vuosilta 2003–2019.









tutkimusaineistojen arkistointi
tietoarkisto huolehtii luotettavasti sähköisen aineistosi pitkäaikaissäilytyksestä ja avaamisesta. teemme aineistosta jatkokäyttöön sopivan version, hoidamme kuvailutyön puolestasi, ja varmistamme, että aineisto on helposti löydettävissä ja käytettävissä sovittujen ehtojen mukaisesti.









tietomilli
tietomilli mielipidepuntarissa suomalaisilta kerätty mielipidetutkimustieto on täysin avoimesti kenen tahansa käytettävissä. tietomillissä aineistoja pystyvät analysoimaan myös ne, jotka eivät hallitse tilasto-ohjelmia. palvelu sopii hyvin esimerkiksi koulujen opetuskäyttöön.













tietoarkisto
tietoarkisto on tutkimuksen ja opetuksen valtakunnallinen palveluinfrastruktuuri. se arkistoi ja välittää sähköisiä tutkimusaineistoja tutkimukseen, opetukseen ja opiskeluun. kaikki palvelut ovat maksuttomia.
tietosuoja · saavutettavuus · muuta evästeasetuksia tietoarkiston yhteystiedot · if.inut@dsf.ulevlapsakaisa · +358 29 452 0411







sivujen sisältö on cc by -lisensoitua, ellei toisin mainita.


















