     conway heaton ford | ford dealership in bardstown, ky                             


                                     conway heaton ford        sales 502-628-2053    service 502-628-2054  parts 502-628-2052      810 north 3rd streetbardstown, ky 40004                                service        map        contact                       conway heaton ford            call 502-628-2053   directions                  home   new   shop new fords   value your trade   model showroom   schedule test drive   quick quote   find my car   ford pass   million mile limited powertrain warranty   subprime auto financing   2024 ford maverick   2024 ford f150 near louisville   2024 ford edge near louisville   ford evs & hybrids near lexington, ky   custom order   ford protect   comparing drivetrain options at conway heaton ford     used   shop used inventory   schedule test drive   quick quote   find my car   get pre-approved   million mile limited powertrain warranty   certified pre-owned overview   value your trade     specials   service & parts   schedule service   service department   schedule service appointment   order parts   brake service advice   general maintenance advice   battery service advice   oil change advice   tire care advice   tires   fordpass   ford the works® service near shepherdsville, ky   ford pickup & delivery     body shop   finance   finance department   payment calculator   finance application    trade in trade up   sell your car    return a ford lease   first time car buyer guide   value your trade   trade in a car near louisville, ky   get pre-qualified with capital one (no impact to your credit score)     about   our dealership   careers   conway heaton ford careers in bardstown, ky      contact   dealer information   hours & directions                     home   new   shop new fords   value your trade   model showroom   schedule test drive   quick quote   find my car   ford pass   million mile limited powertrain warranty   subprime auto financing   2024 ford maverick   2024 ford f150 near louisville   2024 ford edge near louisville   ford evs & hybrids near lexington, ky   custom order   ford protect   comparing drivetrain options at conway heaton ford     used   shop used inventory   schedule test drive   quick quote   find my car   get pre-approved   million mile limited powertrain warranty   certified pre-owned overview   value your trade     specials   service & parts   schedule service   service department   schedule service appointment   order parts   brake service advice   general maintenance advice   battery service advice   oil change advice   tire care advice   tires   fordpass   ford the works® service near shepherdsville, ky   ford pickup & delivery     body shop   finance   finance department   payment calculator   finance application    trade in trade up   sell your car    return a ford lease   first time car buyer guide   value your trade   trade in a car near louisville, ky   get pre-qualified with capital one (no impact to your credit score)     about   our dealership   careers   conway heaton ford careers in bardstown, ky      contact   dealer information   hours & directions                  








schedule service
go 







get financing
go 







current offers
go 







value your trade 
go 






                                                                     disclaimer          disclaimer          disclaimer                                   






   inventory search  vehicles available   filter your search   basic search advanced search search by stock   basic advanced by stock      new used certified    any year  any make  any model search     new used certified    any year  any make  any model  any body style  any price search     new used      search       






     search new inventory     search used inventory           ford lineup     mustang        bronco        bronco sport        ecosport        escape        edge        explorer        expedition        maverick        ranger        f-150        super duty        transit connect        transit          


ultimate ford service center
ultimate ford service center
regular vehicle maintenance, oil changes, and brake service.
when it's time for vehicle maintenance or repair, visit the ford certified service expert technicians to handle all of your vehicle needs. nobody knows your vehicle better than these trained professionals. from oil changes to engine replacements, it's easy to let the certified service experts take care of everything.
schedule service

           

see what our customers are saying


read our reviews




see what our customers are saying


read our reviews


            


welcome to conway heaton ford in bardstown, ky
the oldest ford store in the state of kentucky, conway heaton ford has been in business for over a century! through multiple generations, our ford dealership in bardstown, ky, has helped ford fans discover the new truck, suv or car that's waiting to be claimed as their own. whether you're in the market for a new ford f-150, a used explorer or want to come in to speak with one of our auto service technicians, you'll be happy you went with the ford experts at conway heaton ford.
shopping for a new ford in nelson county? schedule a test-drive to get behind the wheel of a new ford explorer, ecosport or escape. we also have new ford f-150 trucks for sale, or you can enjoy an eco-friendly option when you buy or lease a new ford hybrid. take your time browsing our inventory and be sure to check out the new ford specials that are currently available, as well as our great selection of used ford vehicles for sale. whether you prefer a new ford lease or wish to buy one of our vehicles, our ford financing team can walk you through the entire process.
our kentucky ford dealership has a top-notch ford service center on site to handle all of your auto repair needs. looking for a ford oil change appointment or tire service? we've got you covered. we also have an auto body shop for collision repairs, so you can bring your vehicle to us no matter its condition. plus, our selection of oem ford parts for sale is perfect if you'd like to buy car parts and perform any diy repairs.
conway heaton ford is located at 810 north 3rd street in bardstown, ky. this is easy to get to for our friends coming from jeffersontown, mount washington, louisville and beyond. get directions to conway heaton ford and schedule a test-drive to upgrade your journeys with a new, used or certified pre-owned ford today!
learn more



sales hours     monday 8:30am - 6:30pm    tuesday 8:30am - 6:30pm    wednesday 8:30am - 6:30pm    thursday 8:30am - 6:30pm    friday 8:30am - 6:00pm    saturday 8:30am - 4:00pm     sunday closed    











conway heaton inc.
local car dealership selling new ford and used cars
serving: bardstown, ky
local phone: (502) 348-3929directions to conway heaton inc.
810 n 3rd st, bardstown, ky 40004


     



follow


                       


     

    although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, and license charges. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | forddirect privacy | privacy | additional disclosures conway heaton ford | 810 north 3rd street, bardstown, ky 40004 | sales: 502-628-2053 |                


























               