





 

bundesamt für lebensmittelsicherheit und veterinärwesen













































homepage
main navigation
content area
sitemap
search







bundesamt fã¼r lebensmittelsicherheit und veterinã¤rwesen


 der bundesrat


der bundesrat admin.ch


 bk: schweizerische bundeskanzlei




 eda: eidgenössisches departement für auswärtige angelegenheiten




 edi: eidgenössisches departement des innern




 ejpd: eidgenössisches justiz- und polizeidepartement




 vbs: eidgenössisches departement für verteidigung, bevölkerungsschutz und sport




 efd: eidgenössisches finanzdepartement




 wbf: eidgenössisches departement für wirtschaft, bildung und forschung




 uvek: eidgenössisches departement für umwelt, verkehr, energie und kommunikation






 edi


edi: eidgenössisches departement des innern


 bag: bundesamt für gesundheit




 bak: bundesamt für kultur




 bar: bundesarchiv




 bfs: bundesamt für statistik




 blv: bundesamt für lebensmittelsicherheit und veterinärwesen




 bsv: bundesamt für sozialversicherungen




 ebg: eidgenössisches büro für die gleichstellung von frau und mann




 meteoschweiz: bundesamt für meteorologie und klimatologie 




 swissmedic: schweizerisches heilmittelinstitut 






 blv


blv: bundesamt für lebensmittelsicherheit und veterinärwesen







bundesamt für lebensmittelsicherheit und veterinärwesen



de


fr


it


en



service navigation


kontakt
jobs
medien
awisa (extranet)








bundesamt für lebensmittelsicherheit und veterinärwesen
                    






suche
suchbegriff


suchbegriff














			hauptnavigation
		









blv












lebensmittel und ernährung




gebrauchs- und bedarfsartikel




tiere




import und export




zulassung pflanzenschutzmittel




das blv

















suche

                    suchbegriff
                


suchbegriff














lebensmittel und ernährung





schliessen













gebrauchs- und bedarfsartikel





schliessen













tiere





schliessen













import und export





schliessen













zulassung pflanzenschutzmittel





schliessen













das blv





schliessen





























im brennpunkt





vogelgrippe


hundekauf


vogelgrippe


maul- und klauenseuche





vogelgrippe







vogelgrippe: präventivmassnahmen nach einem fall von vogelgrippe im gros-de-vaud 

im rahmen der überwachung der vogelgrippe wurde am 14. februar 2025 das virus bei einem tot aufgefundenen wasservogel im gros-de-vaud nachgewiesen. um eine übertragung der krankheit auf hausgeflügel zu verhindern, ergreift der kantonstierarzt präventive massnahmen in den betrieben in der nähe des fundortes.





hundekauf







informationskampagne gegen illegalen hundehandel im internet

der bund und der schweizer tierschutz sts starten eine kampagne gegen unbedachte spontankäufe von hunden im internet. denn hunde aus dubiosen online-inseraten stammen meist aus tierschutzwidrigen hundeproduktionen. die empfehlungen der kampagne finden sich auf www.hundekauf.ch, social media und in einer broschüre. auf rechtlicher ebene soll die internationale zusammenarbeit gegen den illegalen hundehandel gestärkt werden. gesetzgebung





vogelgrippe







vogelgrippe: neuer fall bei einem schwan im kanton bern nachgewiesen

am 9. januar 2025 wurde das vogelgrippevirus erstmalsi in der aktuellen saison im kanton bern nachgewiesen. betroffen war ein in der schleuse port beim ausfluss des bielersees tot aufgefundener schwan. im selben gebiet wurde am 6. februar 2025 bei einem weiteren tot aufgefundenen schwan das vogelgrippevirus nachgewiesen.





maul- und klauenseuche







maul- und klauenseuche in deutschland: lage unter kontrolle

am 10. januar 2025 wurden in deutschland fälle von maul- und klauenseuche (mks) im landkreis märkisch-oderland (brandenburg) bei wasserbüffeln bestätigt. seitdem wurden keine neuen verdachtsfälle gemeldet, und alle seit beginn der seuche analysierten proben fielen negativ aus. 
die schweiz ist frei von mks.
mehr informationen zu maul- und klauenseuche hier








gut zu wissen









radar bulletin januar 2025

die internationale tiergesundheit im auge zu behalten, zählt zu den wichtigen aufgaben der früherkennung. deshalb stellt das blv das radar bulletin zusammen. darin wird monatlich die internationale tierseuchensituation im hinblick auf folgen für die schweiz beurteilt.










hülsenfrüchte, eier, fisch und fleisch: geniessen sie abwechslung

für die proteinzufuhr steht uns eine auswahl an lebensmitteln zur verfügung: hülsenfrüchte, eier, fleisch, fisch, tofu und weitere. geniessen sie täglich eine portion eines proteinreichen lebensmittels. über eine woche hinweg empfiehlt es sich, abzuwechseln und pflanzliche proteinquellen, wie zum beispiel hülsenfrüchte, regelmässiger in ihr menu zu integrieren. 











wirkstoffanpassungen

mit der änderung der psmv per 1. februar 2025 wurden insbesondere 5 wirkstoffe (asulam, acibenzolar-s-methyl, dimethomorph, mepanipyrim und schalenwicklergranulose-virus - isolat gv-0001) gestrichen und 4 organismen (bacillus amyloliquefaciens - stamm mbi 600, pepino mosaic virus - stamm lp, isolat vx1 und stamm ch2, isolat vc1 sowie chrysoperla lucasina) in den anhang 1 aufgenommen.














chlorothalonil: postulatsbericht zu sanierung des trinkwassers

abbauprodukte des pflanzenschutzmittelwirkstoffs chlorothalonil übersteigen im trinkwasser in gewissen regionen den erlaubten höchstwert. die betroffenen wasserversorger haben grösstenteils massnahmen ergriffen. die technische aufbereitung sollte dabei als letztes mittel zum einsatz kommen. dies zeigt ein postulatsbericht, den der bundesrat am 29.01.2025 verabschiedet hat.










studie zur anzahl unbetreuter katzen

eine neue studie schätzt die zahl von unbetreuten katzen in der schweiz auf etwa 225'000. gleichzeitig zeigt die studie, dass die grösse der katzenpopulation stärker vom verfügbaren lebensraum und futter abhängt als von der kastrationsrate. freiwillige kastrationen können also helfen, die zahl von unbetreuten katzen zu verringern, reichen aber nicht aus, solange die katzen zugang zu genügend futter und unterschlupf haben.










früherkennungsprogramm apinella – jahresbericht 2024

die schweiz ist auch 2024 frei vom befall des bienenschädlings kleiner beutenkäfer. mit dem früherkennungsprogramm apinella waren schweizweit zwischen mai und oktober 2024 alle 14 tage die bienenstände von sentinel-imkerinnen und -imkern kontrolliert worden.










reisen mit heimtieren






mit hund oder katze über die grenze











medieninformationen











zur darstellung der medienmitteilungen wird java script benötigt. sollten sie java script nicht aktivieren können oder wollen haben sie mit unten stehendem link die möglichkeit auf die new service bund seite zu gelangen und dort die mitteilungn zu lesen.


zur externen nsb seite





informiert bleiben





newsletter 











das blv forscht











publikationen














https://www.blv.admin.ch/content/blv/de/home.html

footer


bundesamt für lebensmittelsicherheit und veterinärwesen blv


kontakt
jobs
medien
awisa (extranet)




informiert bleiben

social media links

twitter
facebook
instagram
linkedin
newsletter












bundesamt für lebensmittelsicherheit und veterinärwesen blv


rechtliche grundlagen


















