





kendov dvorec – slovenija spodnja idrija relais & châteaux



















































skip to content









 

slovenskoenglishfrançaisdeutshitaliano 



 












 


search for:








domovkendov dvorecsobe in vrtovi sobe in suitasobanevrtovirestavracijaponudba nočitev z zajtrkomromantični oddihraj za muharjenjegurmansko doživetjezimska idiladoživetjarezervirajte 


search for:








domovkendov dvorecsobe in vrtovi sobe in suitasobanevrtovirestavracijaponudbe in paketi nočitev z zajtrkomromantični oddihraj za muharjenjegurmansko doživetjezimska idiladoživetjarezervirajte







search for:











 









domovkendov-dvorec-admin2022-12-15t09:09:39+01:00



rezervirajte






 





dobrodošli 







v hiši, 

kjer čas teče počasneje 







v ritmu, 

ki smo ga ljudje že pozabili 



 












kendov dvorec je edinstven 5* hotel v starožitni spodnji idriji, član mednarodnega združenja
relais & châteaux. korenine kendovega dvorca segajo v davno leto 1377, ko so prvi posestniki že gospodarili na kmetiji nad dolino reke idrijce. mogočno poslopje nekdanje kendove domačije v spodnji idriji, ki se je od leta 1156 razvijala v zavetju romarske cerkve pri mariji na skalci, je danes obnovljeno in oživljeno v duhu minulih časov.


več o kendovem dvorcu


ponudbe
odkrijte umirjeno okolje podeželskega dvorca, bogato dediščino in prelepo naravo.










gurmansko doživetje
spoznajte izvirno lokalno kulinariko, ki združuje spretnost hišnih kuharjev ter preizkušene recepte naših babic.
več ››











raj za muharjenje
združite svojo strast do muharjenja z oddihom na kendovem dvorcu, le nekaj korakov oddaljenem od kristalno čistih rek.
več ››










romantični oddih

oddih na kendovem dvorcu z ljubljeno osebo bo nepozaben z našim posebnim paketom, ki vključuje romantično večerjo v soju sveč.
več ››



oglejte si vse ponudbe








izvirni okusi
kendova kuhinja je poezija – izvirna in prefinjeno skromna.
kuharji kendovega dvorca pripravljajo jedi po preizkušenih starodavnih receptih, iz svežih sestavin, ki jih ponuja bližnja okolica. hišni menuji se zato spreminjajo glede na letni čas. žlikrofi, bakalca, bati, ajmoht, štruklji, posebnosti ponovno odkrite idrijske kuhinje, so odsev stoletne tradicije in ročnih spretnosti naših babic.
več ››






izbrana vina
naravno z naravnim,
odlično z odličnim.
na kendovem dvorcu posvečamo veliko skrb odličnosti in preprostosti okusov hišnih jedi, ki jih izvrstno dopolnjujejo vrhunska vina primorskih vinarjev.
pravi praznik za vse čute je pokušina izbranih vin iz kendove kleti, skozi katero vas popelje hišni sommelier.
več ››











zgodbe

















marija golja: spomladi na novo zaživimmarija golja zavzeto in z veliko ljubeznijo ureja čudovit vrt kendovega dvorca.                 preberite več














franci pivk: najbolj me razveselijo prazni krožnikikuhar franci pivk je kendovemu dvorcu zvest že osemindvajset let.                    preberite več














na zdravje: s secret gardenkendov dvorec s cocktailom secret garden sodeluje na mednarodnem tekmovanju relais & châteaux cocktail trophy competition 2021.       preberite več




oglejte si vse zgodbe

evelina s.osebje je bilo naravnost čudovito. ob rojstnem dnevu mojega partnerja naju je celo presenetilo s tortico! hotel je zelo lep, jedi v restavraciji odlične.– evelina s., velika britanija –gosta iz kanadeprelep zgodovinski hotel v zanimivem predelu slovenije. osebje nama je izkazovalo gostoljubnost na vsakem koraku. kulinarična doživetja so bila izjemna. zelo nama je bila pri srcu tudi pokušina vin (darilo hiše za člane kluba 5c). to je bilo najboljše 5c darilo, ki sva ga bila deležna v več kot 40 relais & châteaux hotelih. bravo.– mark l., kanada –julie b., zdaposestvo je čudovito! notranjost je res zelo lepa, predvsem pa sem uživala na zunanjih površinah. posedanje na ležalniku ob kozarcu domačega vina ter ob narezku iz domačih mesnin in sirov je bil popoln zaključek mojih aktivnih dni. vsi so bili zelo prijazni. potovala sem s svojim velikim zlatim prinašalcem in zanj so še posebej lepo skrbeli. hvala za čudovito bivanje.– julie b., zda –roland d.eden najboljših hotelov, kar sva jih obiskala!
navdušena sva bila nad toplino in šarmom. brilijanten preplet kulinarike, vin in postrežbe. odličen lokalni značaj, izražen v vsakem krožniku, ki sva ga poskusila med najinim obiskom. osebje je čudovito, urejenost odlična, dekoracija prelepa in predstavlja najboljše, kar ima slovenija.– mark in alexandra d., avstralija –bilo je enkratno in nepozabno doživetje, uživala sva prav vsak trenutek pri vas. vse, ambient, prijazno osebje na vsakem koraku, odlična kulinarična ponudba, vse to se človeku vtisne v spomin. pohvala celotnemu osebju in ostanite takšni kot ste. hvala za lepe spomine, ki bodo še dolgo živeli.– darinka b. in rafael f., slovenija –mike c., zdalepo posestvo v očarljivem okolju. prvorazredni prostori in storitve. izkušnja, ki si jo zapomniš.– mike c., zda –mark g.odličnost in šarm vas navdata z občutkom, da ste se vrnili dvajset let v preteklost, a v dobrem smislu. prijeten oddih, čudovita večerja in zajtrk, zelo prijazno osebje.– mark g., nizozemska –gosta iz francijekraj je prelep, kulinarika čudovita: prefinjena, omogoča odkrivanje lokalnih posebnosti. v umirjenem okolju sva se resnično sprostila in počutila kot doma.– gabriela in norbert d., francija –gostje iz zdakako čudovit kraj! miren, nedotaknjen, pravi raj na zemlji. hvaležni smo, da na svetu obstajajo tako izjemni kraji. odlična postrežba, gostoljubnost in kulinarika!– sundar m., zda –gary b.postrežba je bila izvrstna, kulinarika odlična, razgledi še boljši. če iščete pristen oddih v sloveniji – z malce razkošja, sredi prelepe pokrajine – ne boste našli boljšega, kot je kendov dvorec. komaj čakam, da se nekoč vrnem tja.– gary j. b., velika britanija –jožica l.ko z možem iščeva humanost v odnosih, pristnost in srčnost, ko iščeva odnos do narave, do vsega živega in neživega, poiščeva kendov dvorec. sem rada povabiva vse, ki nama v življenju kaj pomenijo. in tu se vedno znova spomniva, kako je življenje lepo. a tisto, kar najbolj šteje, ste osebje tega dvorca. neprekosljivo v sloveniji. poklon!– stane in jožica l., slovenija –marko b., hrvaškaposestvo je zelo dobro ohranjeno. videti je, da je bila notranjost opremljena z veliko mero ljubezni.– marko b., hrvaška –





e-novice




 prejmite ugodne ponudbe, novosti in napovedi dogodkov na svoj elektronski naslov.
prijavite se







 
 













 hotel kendov dvorec relais & châteaux | na griču 2, 5281 spodnja idrija, slovenija | t: 05 37 25 100 | e: info@kendov-dvorec.com
uradna spletna stran. garancija najugodnejše spletne cene.
 

 
 
 





		vse pravice pridržane © 2018 hotel kendov dvorec. pravno obvestilo • obvestilo o piškotkih • zasebnost • kontakt • avtorji
gds kode amadeus (1a): wbljui02 | sabre (aa): wb50757 | apollo/galileo (ua): wb33210 | worldspan (1p): wbsi02 

 
 
 
 


 
 





 
































































































































































go to top




