
geographie - nahtstelle zwischen mensch und natur — geographie 










english


deutsch

















menü





geographie



















website durchsuchen

nur im aktuellen bereich





erweiterte suche…












sie sind hier:

startseite

















info




                    geographie - nahtstelle zwischen mensch und natur
                









 



 
hinweise und termine
geographie ist eine wissenschaft, in der sich sowohl naturwissenschaftlich-ökologische als auch gesellschaftswissenschaftliche denkansätze und methoden vielfach verzahnen. mit ihrem integrativen verständnis ist sie besonders prädestiniert, aktuelle themen wie den globalen wandel, dessen prozeßdynamiken und die damit einhergehenden veränderungen in umwelt, ökologie, gesellschaft und wirtschaft zu verstehen. insbesondere beschäftigt sie sich mit der untersuchung sozialräumlicher disparitäten und umweltschäden sowie mit raumbezogenen stressoren und konflikten auf unterschiedlichen maßstabsebenen und der entwicklung darauf bezogener lösungsansätze.
 
aufbauend auf einer breiten grundausbildung in den bachelorstudiengängen, die gesellschaftliche und naturwissenschaftliche aspekte umfasst, fokussiert der masterstudiengang auf forschungsschwerpunkte der freiburger geographie und vermittelt hier neben theoretischen perspektiven auch breite methodische kompetenzen, die es erlauben, zu aktuellen fragestellungen aus forschung und praxis beizutragen.
 
informieren sie sich auf den seiten der freiburger geographie über unsere studienangebote, lernen sie profile und forschungsschwerpunkte der geographischen professuren kennen und erfahren sie von aktuellen projekten, veröffentlichungen und veranstaltungen.
 
 
im fokus



januar 2025 - generalversammlung des interreg-projektes clim’ability care auf dem mont sainte-odile








            am 20. und 21. januar 2025 nehmen prof. dr. rüdiger glaser, sarah gruner und fritz haider an der generalversammlung des interreg-projekts clim’ability care auf dem mont sainte-odile teil. die beiden tage sind geprägt von konstruktiven diskussionen und großen fortschritten zu den themen kritischer infrastruktur und den verwundbarkeiten im zusammenhang mit dem klimawandel. der austausch zeigt erneut die wichtigkeit grenzüberschreitender kooperationen und die entwicklung einer gemeinsamen vision für eine klimaresiliente aufstellung der unternehmen in der trinationalen metropolregion oberrhein.
        





dezember 2024 - die freiburger geographie hat jetzt einen instagram-account!








            seit anfang dezember ist die freiburger geographie unter @geographie_freiburg auch auf instagram vertreten.

neben dem mail-newsletter und der website bieten wir damit einen weiteren kanal, um aktuelle termine, inhalte und entwicklungen zu teilen. wir freuen uns darauf, ihnen dort zu begegnen und spannende einblicke in die freiburger geographie zu geben!
das social-media termin ist für rückfragen zu erreichen unter socialmedia@geographie.uni-freiburg.de   
 dem account folgen ...






november 2024 - mutual-website jetzt online!








            wie können städte ihre abhängigkeit von wirtschaftswachstum verringern? auf welche institutionellen und kulturellen schwierigkeiten treffen sie dabei? am lehrstuhl für geographie des globalen wandels startete anfang des jahres das projekt mutual – municipal transformative communities for local economies beyond growth. anhand von zwei fallstudien – freiburg und grenoble – erforscht das projektteam kommunale handlungsspielräume für zukunftsfähige wirtschaftsformen, die ohne wachstum auskommen.
 mehr ...



























startseite





    schnellzugriff
  



im fokus






newsletter






studium





orientieren und informieren






studiengänge






termine, fristen und ankündigungen






kontaktpersonen und ansprechstellen






faq







professuren





geographie des globalen wandels






geomorphologie und rezente morphodynamik






humangeographie






klimageographie






physische geographie






wirtschaftsgeographie und nachhaltige entwicklung







forschungsschwerpunkte






publikationen und wissenschaftliche arbeiten





aktuelle lehrbücher






publikationsdatenbank






freiburger geographische hefte






promotionen und habilitationen






abschlussarbeiten (bachelor, master, magister, diplom, staatsexamen)







ehrungen und preise






struktur, organisation und kontakt





teamassistenz






mitarbeiterinnen und mitarbeiter






sprechzeiten






nachrichtenkanäle und mailinglisten






gesellschaft für geographie und ethnologie in freiburg/breisgau








navigation





im fokus




newsletter




studium




professuren




forschungsschwerpunkte




publikationen und wissenschaftliche arbeiten




ehrungen und preise




struktur, organisation und kontakt















übersicht
kontakt
datenschutzerklärung
impressum
übersicht
kontakt
datenschutzerklärung
impressum

a
a
a


                  copyright ©
                  2025
                  universität freiburg
                








anmelden



            quelle:
            geographie - nahtstelle zwischen mensch und natur — geographie
https://www.geographie.uni-freiburg.de/de/index-c
            (
            15.02.2025
            )
          


 
