



highland lakes elementary (es) / homepage


















































please ensure javascript is enabled for purposes of website accessibility














































skip to main content










district home


select a school...

select a school

anona elementary (es)
azalea elementary (es)
azalea middle (ms)
bardmoor elementary (es)
bauder elementary (es)
bay point elementary magnet (es)
bay point middle (ms)
bay vista fundamental (es)
bayside high (ea)
bear creek elementary (es)
belcher elementary (es)
belleair elementary (es)
blanton elementary (es)
boca ciega high (hs)
brooker creek elementary (es)
calvin hunsinger school (ec)
campbell park elementary (es)
carwise middle (ms)
chi chi rodriguez academy (ea)
clearview adult education center (ct)
clearwater adult education center (ct)
clearwater fundamental (ms)
clearwater high (hs)
community
countryside high (hs)
cross bayou elementary (es)
curlew creek elementary (es)
curtis fundamental elementary (es)
cypress woods elementary (es)
disston academy (ea)
douglas l. jamerson, jr. elementary (es)
dunedin elementary (es)
dunedin highland middle (ms)
dunedin high (hs)
east lake high (hs)
east lake middle school (ms)
eisenhower elementary (es)
elisa nelson elementary (es)
fairmount park elementary (es)
families
forest lakes elementary (es)
frontier elementary (es)
fuguitt elementary (es)
garrison-jones elementary (es)
gibbs high (hs)
gulf beaches elementary magnet school (es)
gulfport montessori elementary (es)
high point elementary (es)
highland lakes elementary (es)
hollins high (hs)
j. hop times
james b. sanderlin k-8 (es)(ms)
john hopkins middle school (ms)
john m. sexton elementary (es)
kings highway elementary magnet school (es)
lake st. george elementary (es)
lakeview fundamental (es)
lakewood community school (ct)
lakewood elementary (es)
lakewood high (hs)
largo high (hs)
largo middle (ms)
lealman avenue elementary (es)
lealman innovation academy (ea)
leila g. davis elementary (es)
lynch elementary (es)
marjorie kinnan rawlings elementary (es)
madeira beach fundamental k-8 (es)(ms)
manatee messenger
mangrove bay middle school
maximo elementary (es)
mcmullen booth elementary (es)
meadowlawn middle (ms)
melrose elementary (es)
midtown academy (es)
mildred helms elementary (es)
morgan fitzgerald middle (ms)
mount vernon elementary (es)
new heights elementary (es)
newsroom
nina harris exceptional  student education center (ec)
north shore elementary (es)
northeast high (hs)
northwest elementary (es)
oak grove middle (ms)
oakhurst elementary (es)
oldsmar elementary (es)
orange grove elementary (es)
osceola fundamental high (hs)
osceola middle (ms)
ozona elementary (es)
palm harbor middle (ms)
palm harbor university high (hs)
pasadena fundamental (es)
paul b. stephens school (ec)
pcs tv 14
performing arts
perkins elementary (es)
pinellas central elementary (es)
pinellas gulf coast academy (ea)
pinellas high innovation (ea)
pinellas park elementary (es)
pinellas park high (hs)
pinellas park middle (ms)
pinellas secondary school (ea)
pinellas technical college clearwater (ct)
pinellas technical college - st. petersburg campus (ct)
pinellas technical college(ct)
pinellas virtual school (es)(ea)(ms)(hs)
plumb elementary (es)
ponce de leon elementary (es)
registration2
richard l. sanders school (ec)
richard o. jacobson technical high school at seminole (hs)
ridgecrest elementary (es)
safety harbor elementary (es)
safety harbor middle (ms)
san jose elementary (es)
sandy lane elementary (es)
sawgrass lake elementary (es)
seminole elementary (es)
seminole high (hs)
seminole middle school (ms)
seventy-fourth st. elementary (es)
shore acres elementary (es)
skycrest elementary (es)
skyview elementary (es)
southern oak elementary (es)
spartan news network
st. petersburg high (hs)
starkey elementary (es)
stavros institute
students
sunset hills elementary (es)
sutherland elementary (es)
tarpon springs elementary (es)
tarpon springs fundamental (es)
tarpon springs high (hs)
tarpon springs middle (ms)
thurgood marshall fundamental (ms)
tomlinson adult learning center (ct)
tyrone middle (ms)
walsingham elementary (es)
westgate elementary (es)
woodlawn elementary (es)






sign in


search our site

















highland lakes elementary
a school of leadership
achieving excellence












home


about us
"



school information
administration
staff
school financial reports
report student absence



academics
"



school supply list
tutoring



programs
"



food services
media center
school news
web resources
wellness



clubs and activities
"



art club
boys read books
beautifying hle club
garden club
hle book club
languages
multicultural and peer mediation
stem



resources
"



parent resources
uniform statewide assessment calendar



get engaged
"



sac
volunteer and mentoring opportunities
pta

calendar


















































site shortcuts


being fit matters 

clever at home

2024- 2025 code of conduct

ese

focus student information system

highland lakes elementary pta

hle facebook

library media and instructional materials 

lunch menu for february

report an absence

report bullying

school brochure

school improvement plans

school information

school news

student registration

transportation

uniform statewide assessment calendar

updating contact information



















announcements






 
green clothes bin
have you noticed the green clothing bin at the front parking lot? we have partnered with clothes bin to collect and recycle old clothing, shoes, and textiles. feel free to deposit old clothing and shoes in the bin. every pound of recycled clothing helps to support highland lakes elementary.
 


comments (-1)







back to school forms!
 
pinellas county schools has compiled back to school forms in one convenient location online!
use your parent id and password to log into fcous to complete your forms.
learn more at: 
back to school forms
 
tips for completing the forms:
completing online forms
 
 


comments (-1)







family e-learning support
do you have questions about technology issues and the programs used by students?  we have the support you need!
 
family e-learning and coaching
clever at home


comments (-1)







clever at home
video tutorials for accessing clever at home.
clever at home


comments (-1)







2024 - 2025 student code of conduct
 
code of conduct


comments (-1)







strategies for school success!
 
specific parenting strategies include: praising and rewarding desirable behavior, setting expectations for appropriate behavior and academic performance, sharing parental values, communicating with your children about health-related risks and behaviors, consistently enforcing family rules with consequences, monitoring your children's daily activities, modeling nonviolent responses to conflict, modeling healthy behaviors, emphazing the importance of your children getting enough sleep, providing a supportive learning enviornment in the home, and making a small number of clear, understandable rules designed to increase level of self management.
homework help 
tech tools for families
managing behaviors
sensory island


comments (-1)







healthy snack suggestions
 
children in school should have healthy snack choices to allow them the best opportunity for learning and growth. please consider healthy snacks from the list below to optimize learning in the classroom. these snacks would be appropriate for daily snacks or birthday treats (we do not have birthday parties in class and do not allow cake, cookies or cupcakes).
thank you,
- fresh fruits (bananas, apples, pears, grapes)
- canned fruits (in natural or light juices)
- fresh vegetables (baby carrots, broccoli, celery sticks)
- 100% juice boxes or unsweetened fruit juice
- dried fruit (raisins, craisins, banana chips)
- granola
- trail mix
- applesauce cups
- nuts or seeds-almonds, sunflower seeds, walnuts
- crackers (goldfish, teddy grahams, animal, graham)
- pretzels
- baked chips, baked veggie chips, baked tortilla chips
- cereal bars , granola bars, oatmeal bars
- mini-muffins, bagels or english muffins
- low fat cheese, cheese sticks
- yogurt
- sugar free gelatin cups
- individually wrapped rice krispie treats
 


comments (-1)







suggested school supply lists 2024-2025
suggested supply lists 


comments (-1)







school brochure
our school brochure is available to provide information on our programs, services, and points of pride.
highland lakes elementary leadership academy 


comments (-1)







updating contact information
please be sure to update your contact information throughout the school year as needed. the school district will make contact in regard to severe weather, emergency situations, etc.
 
 updating contact information
 
at the school level, highland lakes will need current information to contact you in regard to your child's wellbeing, important school information, and upcoming events. if you change information, please be sure to contact the school as well to update our records.


comments (-1)







pta membership 
it's not too late to join our pta, and help support highland lakes elementary.
sign-up:   pta membership


comments (-1)







parent course in canvas
become familiar with canvas.....a learning management system to have digital learning tools for students all in one place!
canvas course for parents


comments (-1)







need to reset your parent focus password?
if you are unable to change your password online or you do not know your username or password, we prefer for you to visit your child's school to have your identity confirmed and password changed. please bring your identification with you to the school. if you are unable to visit the school, you can call the school's administration, and they will utilize a screening protocol. you can send a copy (scanned or picture) of your indentification card with your request to the administration of your child's school.


comments (-1)







microsoft at home
pinellas county school families may download microsoft at home:
microsoft at home


comments (-1)







ese: exceptional student education
the pinellas county schools (pcs), exceptional student education (ese) department staff are here to  support our district's vision of 100% student success and the mission to "educate and prepare each student for college, career and life".
the mission of the pinellas county schools exceptional student education is to provide quality services that support effective learning opportunities for all exceptional children. pinellas county schools serve approximately 13,500 students with disabilities and 10,000 students who are gifted.
 ese exceptional student services
 
 
 


comments (-1)







pcs family engagement app
helping parents stay connected with information on your child's grades, attendance, district news, etc.
pcs family engagement app


comments (-1)







biking or walking to school
when you are thinking of biking or walking to school, or even just around your neighborhood, remember to follow safety rules; most importantly bike or walk with a friend or family member.  here are some more safety rules when riding your bike:  bike safety

 


comments (-1)
























upcoming events





monday

school in session- hurricane makeup day





march 14, 2025

end of third quarter





march 17, 2025

spring holidays  - no school for students





march 18, 2025

spring holidays  - no school for students




view calendar













peachjar eflyers


we are using peachjar for sending electronic school flyers (eflyers) to parents.

















online payments





























address
1230 highlands blvd., palm harbor, fl 34684-2834


phone
(727) 724-1429


fax
(727) 724-1435




facebook
twitter
youtube
instagram
pinterest
linked in
flickr
vimeo


site map

back to top



site map

back to top









you can add a copyright statement or legal disclaimer in this area if necessary.









questions or feedback? | 
web community manager privacy policy (updated) | 



copyright © 2025 finalsite - all rights reserved.































close






close





















