


uitgeverij van gorcum






























zet de volgende stap in je studie of carrière

voor auteurs 
docenten / studenten docentenservicecataloguseducatieheldstudenten
over van gorcum over van gorcumnieuwsmedewerkersvacaturesnieuwsbrief
contact contactbestelinformatie


















								catalogus
							



zorg & welzijn
management & communicatie
onderwijs



voor auteurs 
docenten / studenten docentenservicecataloguseducatieheldstudenten
over van gorcum over van gorcumnieuwsmedewerkersvacaturesnieuwsbrief
contact contactbestelinformatie














account
















						winkelmand
					

verzendkosten
gratis


totaalprijs
€ 0,00


						naar winkelmand
						












snel naar...

>zorg & welzijn
>management & communicatie
>onderwijs
















nieuw studiemateriaal





eerst zorgen voor de basis

€ 27,50



nederlands leerboek jeugdgezondheidszorg

€ 67,00



hoogbegaafdheid in beeld

€ 36,00



sociale constructie

€ 45,00



basisboek cognitief-emotieve benadering

€ 30,00

















docentexemplaren
uitgeverij van gorcum biedt docenten, onderwijsontwikkelaars en studiecoördinatoren de mogelijkheid om een docentexemplaar aan te vragen van studieboeken. bij educatieve boeken op de website vind je een knop waarmee je een docentexemplaar kunt aanvragen, daarbij maken wij onderscheid tussen een beoordelingsexemplaar en een gebruikersexemplaar.lees meer over docentexemplaren










van gorcum tijdschriften
uitgeverij van gorcum geeft een variatie aan tijdschriften voor onderwijs en wetenschap uit. op vangorcumtijdschriften.nl vind je al onze tijdschriften.

naar van gorcum tijdschriften







over van gorcum

bij uitgeverij van gorcum ontwikkelen wij informatie voor onderwijs, zorg & welzijn, management & communicatie; samen met onze waardevolle auteurs, partners en leveranciers zorgen wij ervoor dat de content in de best passende vorm wordt uitgegeven.
 
lees meer over onze geschiedenis
ons uitgeefteam staat middenin de markt en kan jou op alle gebieden in het uitgeeftraject adviseren. we hebben plezier in ons werk en daar willen we onze klanten en leveranciers in meenemen. dat biedt een belangrijke basis voor mooie producten en succesvolle samenwerkingen.
docentenover van gorcumcontact










blijf op de hoogte en schrijf je nu in voor onze nieuwsbriefinschrijven 












contactalgemene voorwaardendisclaimerprivacy policyretournerencookieverklaringcatalogusover van gorcum


uitgeverij van gorcum bvdr. nassaulaan 5
9401hj assen
 
uitgeverij@vangorcum.nl
 
kvk: 92631665btw-nr: nl866122710b01


heb je een vraag, klacht en/of suggestie?
uitgeverij van gorcum bv streeft naar een optimale service en wij houden ons aanbevolen voor elke reactie. stuur ons een e-mailbericht.



		copyright © 2025

		
        uitgeverij van gorcum bv













uitgeverijvangorcum.nl maakt gebruik van cookies.
welkom! leuk dat je een bezoekje brengt op uitgeverijvangorcum.nl. wij, en derde partijen, maken op onze websites gebruik van cookies. 
                        wij gebruiken cookies voor het bijhouden van statistieken, om jouw voorkeuren op te slaan, maar ook voor marketingdoeleinden 
                        (bijvoorbeeld het sturen van een bericht als je winkelwagen nog vol is). door op 'zelf instellen' te klikken, 
                        kun je meer lezen over onze cookies en je voorkeuren aanpassen. 


zelf instellen
alle cookies accepteren




mijn cookie instellingen
deze website maakt gebruik van functionele en analytische cookies, die nodig zijn om deze site zo goed mogelijk te laten functioneren.
                hieronder kan je aangeven welke andere soorten cookies je wilt accepteren.

functionele cookies


                        functionele cookies ondersteunen de basisfuncties van een website zoals paginanavigatie en toegang tot beveiligde delen van de website mogelijk maken. zonder deze cookies kan de website niet naar behoren functioneren.




analytische cookies

analytische cookies helpen ons om te begrijpen hoe bezoekers omgaan met onze website door anoniem informatie te verzamelen en te rapporteren. deze informatie wordt gebruikt om de website te verbeteren.




marketing en tracking cookies


                        marketing cookies worden gebruikt voor het functioneren van ons opvolgsysteem met betrekking tot account activiteiten(als het niet kunnen afronden van bestelling). ook wordt er informatie verzameld om dit zoveel mogelijk aan te sluiten bij je interesses.




cookies instellingen opslaan






