

форекс / forex. инвестиции на форекс/forex, доверительное управление, прогноз курсов валют /форекс/, доллара, евро, акций. elliott wave (forex, акции) analysis - волновой анализ рынка forex и акций, комментарии по ситуации на валютном рынке форекс и российском рынке ценных бумаг 


















forex market outlook
elliott wave analysis
forex, stock, commodities, cfd, energy, metals, emergency markets, форекс






главная 
о форекс 
ewa
форекс форум 
инвестиции на форекс 
комментарий форекс 
контакт 
курс доллара всегда неправильный!






 главная 
доверительное управление на форекс 
 о форекс 
инвестиции на форекс 
комментарий форекс 
форекс форум 
контакт 

для подписчиков
(комментарий forex)

 вход | enter 
подписка/subscribe 

forex
(прогноз курса валют)

eur/usd
usd/chf
aud/usd
nzd/usd
usd/cad
eur/gbp
gbp/jpy
gold/xau
маркировка волн
вероятностная  оценка сценария


ммвб
(прогноз курса акций)


газпром
норильский никель
роснефть
лукойл
сбербанк
ростелеком










комментарии, прогнозы, сценарии. eur, usd, gbp, rur, gold и др. 
обсуждение текущей ситуации на рынке
eurusd

19.12.17 10:30 msk.
вроде бы неплохая картина отрисовалась к утру у евро. думаю, что откатит еще в район 1.1770 в волне "с" и далее стартует уже как минимум к 1.19. это в худшем случае, а в реальности пора бы уже и к 1.21 прицелиться. на мой взгляд, образовалась недвусмысленная конструкция на часовках. редкость в последнее время.  
   

eurusd

15.12.17 14:35 msk.
довольно-таки сильно пошел вчера вниз евро по завершению 5-ой. на данный момент вижу вниз на часовках зигзаг, состоящий из двух пятерок. неплохой первичный сигнал для продолжения роста. однако предполагаю, что коррекция может продолжиться и далее, до понедельника. второй сценарий с дальнейшим снижением (я его сейчас не обозначаю) также остается в силе, очень уж мне не нравится завершение последней нисходящей конструкции тройкой и маркировка y-z. хотя там может быть треугольник в 4(с), как размечено на графике 4н - такую модель с некоторой натяжкой тоже можно применить. тем не менее, пока не образуется паттерн, достаточно четко указывающий на движение в одном из направлений, ситуация будет продолжать оставаться туманной. 
   

eurusd

12.10.17 11:16 msk.
импульс вверх у евро завершен, это уже медицинский факт. коррекция идет по широкому фронту валют. теперь вопрос - насколько глубоко сможет скорректироваться евро? до 0.236 он уже дотянулся, но я не думаю, что коррекционный паттерн в целом будет глубоким. полагаю, что максимум сможет оттянуться к 1.18 завтра или же совершит коррекционный маневр вообще не выходя за границы 0.236. я обозначил оба варианта. завтра закрытие недели и она будет закрываться наверху. не факт, что коррекция не сможет продолжиться еще и в понедельник-вторник, но завтра евро всё равно пойдет закрывать день и неделю наверх. индекс доллара корректируется посильнее евро за счет резкого снижения фунта.  
   

usdchf

11.10.17 12:36 msk.
у свисса здесь можно наблюдать явную тройку вниз на текущий момент, и он либо будет делать пятую и и далее нормальную заходную, как обозначено на графике, что более вероятно, либо уйдет в растяжение, что вряд ли. 
   

eurusd

11.10.17 11:47 msk.
достаточно технично формируются импульсные структуры у eur, sek, huf, pln, sgd и др. валют. приближается окончание строительства заходной у евро. затем последует коррекция на 2-3 дня и дальшее вверх. а у швейцарца вниз пока что вижу только тройку, так что должно быть некоторое продолжение у свисса. на мелких у него наблюдаю вниз уже сформированную пятерку, вероятно это 1-я в 5-ой.
   

usdcad

11.07.17 16:31 msk.
канадец смотрится сейчас очень интересно, это один из перспективных объектов, на мой взгляд. долго за ним наблюдаю и все никак не мог дождаться, когда же он наконец уйдет вниз формировать волну с(4). а cad совсем не торопился и затянул коррекционный процесс на целый год. волна "а" вниз, сооруженная с конца января по начало мая 16г., выглядит неплохим импульсом, стало быть можно ожидать построения коррекционного паттерна в целом в виде зигзага. сейчас волна вниз идет также импульсом и я полагаю, что она может дойти до отметки 0.618 в районе 1.24 и даже может проткнунть этот барьер, опустившись к 1.22-1.20. до 1.000 в зоне 1.15 вряд снизится - слишком уж глубоковато будет. 
и по времени получается неплохо - фактически так же, как и у евро. то есть осень будет веселой, надо полагать.  
   

eurusd

26.06.17 14:23 msk.
кругами ходит евро в нешироком диапазоне и всё больше тройками. испортил он слегка картину в начале прошлой неделе, но в основном даже не он, а фунт, так что пришлось взять тайм-аут, ввиду туманности картины в целом. непонятно было, что же дальше затевают евро с кабелем. у фунта как бы пятерка вниз образовалась на 4h/d, хотя ее при желании можно разложить и как double three. нехорошо смотрится евро вниз с текущих позиций, поэтому взгляд на его перспективу я не меняю, пока нет серьезных на то оснований и явных изменений в его структуре...  
   

eurusd

09.06.17 10:55 msk.
пожалуй, уже можно достаточно уверенно маркировать вершину у евро, как волну 5(3), слишком уже долгая задержка. стало быть коррекция в 4-ой уже идет 5-й день. надо бы еще продержаться несколько дней в коррекции. впрочем, 14 июня огласят решение fomc по ставкам и, если их не поднимут на этом заседании, то как раз может быть дан толчок евро для начала следующей волны вверх. 
пришло время и о фунте вспомнить, кабель уже давно корректируется. на новостном фоне он нырнул сегодня ночью достаточно глубоко в волне "с" и возможно у него коррекция уже закончена. на дневном графике я обозначил перспективу кабеля, как я ее вижу на данный момент времени.
очень интересная картина образовалась у йены и евройены на длинных, но подробнее об этом через некоторое время, наверное, уже на следующей неделе. 
   

gbpusd

12.05.17 09:52 msk.
до первого искомого рубежа 1.2850 фунт успешно вчера добрался. четко снижается кабель по фибо, как по лесенке. надо бы растянуть коррекцию еще на всю следующую неделю, значит будет много болтанки из стороны в сторону в нешироких диапазонах.. 
   

gbpusd

11.05.17 11:58 msk.
вот и славно. всю ночь фунт простоял почти на одном месте с малыми ценовыми девиациями, а утром, сформировав предварительно заходную, поехал вниз. полагаю, строится волна iii(3)(с)(4). но снижается кабель осторожно. долго шорт держать не буду, возможность формирования треугольника тоже не следует упускать. на 4н пошла разрядка и треугольник на rsi пробит, так что вниз еще потолкают фунта, но происходить это будет, по всей видимости, долго и муторно. 
   

gbpusd

10.05.17 17:19 msk.
да и перегрев налицо на 4н, двойные дивергенции. разрядка требуется, что и происходит в данный момент. но вниз идет медленно и очень аккуратно, так и должно быть.
   

gbpusd

10.05.17 13:09 msk.
как-то так может быть на часовках. но, с другой стороны, может нырнуть и сразу поглубже и уже там формировать что-то вниз. то есть 1(3)(с) может быть с более высокой амплитудой.
p.s. да, и еще один момент: нельзя исключить также и формирование треугольника. поэтому шорт передерживать не стоит. идет коррекция, а не тренд. я сейчас рассматриваю таргет 1.2850, а дальше видно будет.
   

gbpusd

10.05.17 10:27 msk.
евро успешно снижается и на данный момент я полагаю, что вниз закончена волна 1(с)(4). завершение всей коррекции проектируется на начало 20-х чисел мая.
у фунта диспозиция та же, предплагается иррегуляр. кабель может подняться еще немного выше и только после этого уйти вниз на продолжение коррекции. кросс eurgbp завершает коррекцию и поэтому фунт может сделать рокировку с евро по части способности к снижению.
   

eurusd

08.05.17 10:27 msk.
всё спокойно сегодня на рынке, без эксцессов. сценарий оставляю у евро прежним - вверх формируется волна "с" диагональю и сейчас идет иррегуляром волна "4". это должен быть процесс неспешный. 
   

gbpusd

25.04.17 10:18 msk.
застрял что-то фунт, нагромождение волн в боковой конструкции. но вот сейчас кабель либо уже начал движение, либо всё же сделает еще один финт вниз к 1.2770. очень криво как-то выглядит заход вверх. и еврофунт еще держит фунта цепко, тоже вчера кросс подпрыгнул вверх с гэпом вместе с евро. разрыв большой остался, думаю, что пойдет еще закрывать через некоторое время эту дыру на графике. 
   

eurnzd

24.04.17 10:08 msk.
а пока размышляю над структурой евро (что-то серьезное м.б. вырисовывается, вплоть до 1.15), опять возвращаюсь к кроссу eurnzd, который рассматривал 12 апреля (см.графики от 12.04), что меня и заставило сомневаться в возможности евро уйти глубоко вниз на данном этапе. кросс скорректировался точно по сценарию и вот состоялся первый рывок с 2,5-фигурным гэпом, рисующим перспективную картину. и кто ж потянет кросс вверх больше, рост евро или сильное падение киви? думаю, что первое. 
   

usdnok

02.03.17 19:10 msk.
слабоватой получилась коррекция у норвежца. но вид у восходящей конструкции на 4н сейчас боевой. вот только остается вопрос: потянет ли вверх паровозом в обозначенной конфигурации или же всё-таки будет предварительный кидок вниз с иррегуляром? иррегуляр был бы здесь вполне уместен, если только евро сформирует диагональ в 1(3), а не станет растягиваться в 3-ей. 
   

usdnok

18.01.17 21:58 msk.
у норвежца образовался интересный 5-волновой импульс вверх на длинных после построения плоскости в 4-й. значит и нефть будет дешеветь в ближайшие месяцы. но nok надо бы сформировать заход на месяцах, что он сейчас и делает, а значит старт может состояться не ранее февраля, а то и марта. впрочем, до конца месяца времени еще много, так что может начать движение и без заходной на мансли, хотя заходная именно на м была бы очень кстати. 
   

gbpjpy

06.12.16 17:12 msk.
фунтйена строит интересную волну вверх и коррекция фигур на 10 вниз, как минимуум, будет обеспечена. в ближайшие 2-3 недели к ней надо проявить должное внимание. доберется кросс до 150/151 или нет трудно сказать, нужно наблюдать за волнообразованием на более мелких. до наступления нового года, полагаю, коррекция уже начнется. очень уж резвый старт взят кроссом. 
   

eurusd

06.10.16 14:30 msk.
у евро картина та же, но могут быть нюансы. ждем пейроллс завтра со всеми вытекающими. usdx опять проколол хай недавно. у фунта всё же предполагаю растяжку, хотя сама структура удлинения может иметь другую, более сложную конфигурацию.
   

gbpusd

20.09.16 10:55 msk.
пора бы уже фунту упасть в следующей волне, ожидал ее еще вчера, исходя из размерности предыдущей коррекционной волны. полагаю, построена заходная вниз в v(3)(3) или же в v(3)(с). таргет в районе 1.2950 (завтра). 
   

eurusd

17.08.16 10:57 msk.
сценарии те же, каунт только у евро немного изменил. сегодня в 18:00 gmt фрс публикует протоколы прошлого заседания fomc, возможно будет повышенная волатильность. 
   

audusd

16.08.16 12:06 msk.
таким образом я вижу сейчас картину у осси. до начала заходной вниз остается немногим более фигуры, так что есть место только для завершающего удара вверх перед разворотом. если всё же сломают заход, будет весьма прискорбно. для ewa.
   

eurusd

12.08.16 16:02 msk.
сломал вчера фунт заходную, что странно - вроде бы пятерка неплохая была вверх построена, хотя у 5-ой волны возможны были нюансы на мелких. но на часовках-то и на получасовках эта волна смотрится как нормальная пятиволновка. хоть и совсем немного ушел кабель вниз, но картина-то всё равно подпорчена и остался неприятный осадок, связанный с этой пятиволновой конструкцией, которая была разрушена. вчера движение вниз прошло тройкой, возможно формируется диагональ в 5(с)(b), но пока под вопросом. 
   

audusd

27.07.16 09:57 msk.
самый техничный на вчерашний день осси отметился точно у целевого таргета сегодня ночью и вертикально упал на фигуру. полагаю, движение вниз началось, хотя не исключаю также возможность, что вверх построена только лишь волна "а".
   

audusd
 
eurusd  
gbpusd  
26.07.16 10:55 msk.
начну с австралийца, у которого более техничная структура, чем у других пар. осси корректируется грамотно, вчера было завершено построение волн "a-b", а в настоящее время формируется волна "с", в которой заканчивается волна 4(3)(с). то есть я ожидаю еще два всплеска на часовках перед разворотом вниз. жду окончания коррекции в районе 0.7560.
евро продолжает тянуться вверх, но делает это с таким же скрипом, как и было при движении вниз. внимание к завтрашним результатам заседания fomc, до этого движение евро, полагаю, будет относительно вялым.
фунт все же перекрыл сегодня, хоть и совсем чуть-чуть, предыдущий лой на коротких и сломал потенциальную заходную вверх. маркирую всю конструкцию как double three - вчера я уже отмечал про такую возможность. кстати, утянула фунта вниз как раз фунтйена, которая на вчерашний день показывала слабую коррекционную фигуру. сегодня совсем другая картина после провала на 3 фигуры, но мне думается, что коррекция кросса еще не завершена. 
   
   
   

audusd

24.07.16 03:35 msk.
очень интересно смотрится осси, у него имеется отличная пятиволновка вниз на дейли, сформированная в апреле-мае, и вот сейчас построена пятерка вниз на 4н/н. готовится движение вниз, но я полагаю, что это будет импульс не к новому дну, а всего лишь корекционная волна "с" от импульса вверх в январе-апреле 16г. но если всё же австралиец соберется на новый лой, то я ничуть не буду против. на данный же момент ожидаю снижение, после коррекции на наступающей неделе, фигур на 5-6, в район 0.7. тоже неплохо.
   

eurusd

22.07.16 10:47 msk.
никто никуда не спешит, идет болтанка. до закрытия месяца еще целая рабочая неделя, явно тянут время. в августе, по обычаю, рынок уже начинает шевелиться активней. фунту не мешало бы еще оттянуться вниз в район 1.3150 перед началом 3(с), так картина выглядела бы техничней. обозначил также и второй сценарий, если всё же не будет оттягиваться кабель.
евро тоже не торопится и вчера отметился легким уколом на новом локальном лое, ниже лоя 20-го июля. и начал всё сначала - формирование нового захода вверх на мелких. вообще-то не буду я пока обозначать начинающейся диагональю волны старших степеней, мало все же построено еще структур, чтобы говорить о диагонали. только на уровне предположения на будущее, а я его уже обозначил. есть еще одна у меня мысль, что вниз формируется паттерн a-b-c и сейчас в нем строится волна 2(с). то есть это поход не к паритету, а снижение в район 1.05-1.06 (тоже упоминал об этом ранее), а паритет будет тогда, когда нефть уйдет к 15-18. то есть в 17-18гг.
    
   

gbpusd

25.04.16 14:55 msk.
а вот и 1.45+ уже у кабеля. продолжает тянуться вверх фунт и это очень хорошо. полагаю, заходные уже на месяцах формируются у gbpchf и eurgbp вниз и вверх соответственно. бойко вверх идет кабель, так что может быть не диагональ, а обычный импульс формируется в волне "с", как обозначено на 1-ом графике. так даже техничней будет, да и до конца месяца надо еще дотянуть, а то неделя только началась. но всё равно к развороту нужно быть готовым в любой момент. пока всё идет по плану у фунта.
   

usdx

21.04.16 14:38 msk.
я уже упоминал usdx, которому, на мой взгляд, не хватало одной волны вниз в волне 5(с) диагонали (там, похоже, двойная диагональ, т.е. диагональю идет волна "с" и 5-я волна в "с" тоже формируется диагональю). если все же доформирует ее, то у индекса будет замечательная картина в целом. как раз и фунт закончит коррекцию, которая, судя по всему, у кабеля тоже пройдет диагональю в "с". но пока не факт.
   

gbpusd

20.04.16 12:12 msk.
диагональ тоже не исключаю. но пока что так. треугольная конструкция, на мой взгляд, уже не встраивается. 1.46 хороший таргет, еще один уровень там обнаружил.
   

gbpusd

19.04.16 12:54 msk.
варианта два сейчас по кабелю: либо формируется треугольник, либо идет волна "с" в плоской или зигзаге. видно было в пятницу, что не может фунт сформировать техничный импульс вниз, вот и получилось у него корявое образование. разметил костылями, иначе никак. а кросс тянула вниз йена, причем весьма прилежно старалась. сейчас наблюдаю за рынком со стороны, с евро ситуация неясная. если смотреть на usdx, то индексу не мешало бы построить еще одну волну в диагонали вниз (т.е. a-b-c). тогда было бы технически красиво. в общем, пока обстановка нерабочая. если индекс всё же построит еще одну волну вниз, то это будет выглядеть прекрасно и будет шикарный простор для работы. пока же только наблюдение..  
   

eurusd

31.03.16 16:02 msk.
еще несколько рановато для такого сценария, но если евро пройдет через 1.1430, то тогда вполне возможен этот вариант.
   

gbpusd

21.03.16 10:06 msk.
сил у фунта хватило лишь на то, чтобы лишь слегка проткнуть уровень 1.45, после чего кабель развернулся. но пятиволновки получились вполне техничными как в 5(с), так и в волне "с" в целом. также у него получился очень приличный иррегуляр в волне "b". похоже, на этом коррекция у фунта завершилась и началось построение первичной заходной вниз.  
   

gbpusd

18.03.16 09:47 msk.
какой замечательный трейд получился, фунт вчера сходу, почти без подготовки устремился вверх. первый таргет 1.45 был успешно достигнут и там, по всей видимости, закончилась 3(с). фунту-то остается свосем немного до завершения волны "с". таргет 1.4550/60, за ним уже нет четких ориентиров, надо смотреть по формируемым структурам на мелких. если кабель не будет строить долгоиграющую диагональ в 5-ой, то построение волны "с" у него может завершиться даже уже сегодня.  
   

gbpusd

17.03.16 10:26 msk.
что ж, отлично, фунт хоть и не добрался немного до 1.40, но исполнил вполне приличную пятерку в волне "с" иррегуляра. на данный момент уже сформирована волна 1(с)(4) и вскоре последует продолжение роста. первый таргет вижу на 1.45, второй - 1.4560. о более дальних целевых рубежах для волны с(4) говорить еще рано, пусть волновые структуры развиваются последовательно. 
   

gbpusd

15.03.16 12:54 msk.
в быстром тепме пошло вниз движение по фунту и я полагаю, что волна с(b) иррегуляра пройдет одной единой волной. она может быть растянутой с таргетом вплоть до 1.40. но это только в случае растяжения волны "с", к тому же даже в этом случае она может закончиться раньше. с хая уже кабель опустился почти на 3 фигуры.     

eurusd

03.02.16 10:10 msk.
евро сжался в пружину и, похоже, готовит прорыв вверх. в том же самом направлении смотрит и eurgbp, так что получилась бы хорошая корреляция между eur и gbp, только в разных направлениях - евро вверх, фунт вниз, а кросс при этом сильно вверх. 
   

eurrur

15.01.16 16:23 msk.
такая картина вырисовывается у eurrur. ранее этот сценарий также рассматривался, но для евро он представлялся чрезмерно избыточным на тот период времени и вариант с продолжением волны 4 казался более реалистичным. а вот на текущий момент данный сценарий выглядит вполне реально.
   

euraud

07.01.16 16:23 msk.
eur/aud хорошо выстрелил, предварительно оттянувшись в волне "с" до 1.4850 и соорудив заходную волну вверх (см. комментарий от 26 декабря). восьмую фигуру уже отмеряет.
   

eurusd

30.12.15 12:48 msk.
не все волны вниз получаются полноценными на мелких. обозначил возможные сценарии на часовках. идеальным был бы вариант с 1(с), тогда коррекция в волне "с" растянется еще на несколько дней. рынок уже замирает перед нг, но может быть еще будут нанесены на графики последние штрихи. 
   

euraud

26.12.15 15:08 msk.
у euraud интереcная картина образовалась (вверх явный импульс, вниз явное коррекционное образование), хотя место для продолжения коррекции еще есть.
   

eurusd

26.12.15 15:08 msk.
крепкий орешек. пока что заход вниз еще не сломан, но я все же думаю, что здесь уже double three вырисовывается. да и швейцарец в четверг заходную успел сломать. что ж, так даже лучше, в понедельник с утра надо будет смотреть за волнообразованием на мелких. 
   

eurusd

23.12.15 11:23 msk.
на данный момент всё идет по плану, волна "b" завершена и началось формирование волны "с" вниз. предположительно, до начала следующей недели будут строиться волны 1-2(с). завтра ближе к вечеру по мск рынок уже замрет до понедельника. у швейцарца тоже образовалась неплохая картина на продолжение коррекции в волне "с".      
   

eurusd

22.12.15 10:25 msk.
продолжается формирование волны "b". если это зигзаг, как обозначено на графике, то осталось соорудить последнюю волну в этой конструкции.      
   

eurusd

18.12.15 11:20 msk.
похоже волна "а" вниз уже сформировалась пятеркой и вчера началось строительство волны "b". по времени окончание всей коррекции как раз приходится на завершающую неделю года, но это в первом приближении. точнее будет видно по структурам, которые образуются к этому времени.      
   

eurusd

16.12.15 11:57 msk.
уронили вчера евро на полторы фигуры. несколько иной получилась конфигурация диагонали в 5-ой, не совсем нравится мне структура некоторых волн, ну да ладно. заходная вниз вырисовывается и я полагаю, что вверх на часовках прошла волна "а", сейчас формируется "b", а "с" вероятно будут строить вплоть до объявления результатов fomc. а в целом готовится продолжение снижения.     
   

eurusd

15.12.15 13:07 msk.
похоже на диагональ в 5-ой, да и перегрев на 4h нарастает (см. график ниже). всё говорит и показывает на то, что разворот приближается.    
   
 


gbpusd

06.11.15 13:10 msk.
фунт смотрится весьма перспективно на ближайший год. фунтйена после минимальной коррекции-отстоя пошла дальше вниз. как вариант - у кабеля не диагональ, а три заходные.  
   

eurusd

28.10.15 12:15 msk.
застрял евро. я уже примеряю к нему окончание 3-й, слишком уж долгая задержка. вот у свисси все ровно и складно получилось, структура как из учебника по ewa. рынок ждет главных событий - решения fomc по ставкам сегодня вечером и далее комментариев по монетарной политике. судя по картине евро, доллар пойдет сегодня в рост в независимости от решения fomc, вопрос только с какой скоростью. на данный момент наблюдаю вниз у евро довольно кривоватую для заходной картину вниз на коротких, поэтому было бы неплохо, если евро подтянулся бы в район 1.1080. в то же время в последнее время часто движение начиналось или продолжалось именно после сооружения кривых конструкций, поэтому вариант с уже имеющейся заходной также принимается во внимание. в любом случае ожидаю продолжения движения вниз.    
   

eurusd

26.10.15 18:52 msk.
несколько затянулась коррекция у евро, а вот свисс сформировал очередную восходящую волну и вышел на новый хай. но это нормально, на часовках у свисса на одну заходную волну как раз больше. пожалуй завтра прямо с утра евро пойдет дальше вниз. впрочем, движение может начаться и раньше.    
   

eurusd

26.10.15 11:11 msk.
в пятницу евро отработал четко, надеюсь, что сегодня будет не хуже. неплохо было бы оттянуться к 1.1070. неделя началась правильно - с отката наверх.   
   

usdchf

23.10.15 10:52 msk.
у свисса конструкция даже поинтересней евро выглядит, за исключением структуры первичной диагонали.  
   

eurusd

23.10.15 10:19 msk.
уронили вчера евро на выступлениях по монетарной политике ецб, а жаль, что так и не удалось ему подтянуться к 17-18-й фигуре. кривоватой все же получилась в целом картина у евро, начиная с 24 августа. соответственно и кроссы также пошли вслед за евро, вчера euraud с утра сделал завершающий выброс за 2 минуты на фигуру вверх, но тут же развернулся.
переключился уже на нисходящий сценарий по евро, у швейцарца на часовках тоже интересная картина, хотя свисс стартовал с троечной диагонали normal type, что все же не характерно для первичных импульсов ldt. довольно неприятно, когда движения начинаются с кривых конструкций, почти всегда в таких случаях остаются сомнения и вопросы. поддержали доллар также sek, huf, pln, cck, etc. возможно все же, что это еще не начало похода евро к паритету, а только лишь продолжение коррекции на длинных, но в этих нюансах нужно будет разбираться уже глубже по графику.   
   

euraud

15.10.15 13:49 msk.
интересная картина у euraud, образовалась первичная заходная вверх на 4h/d с возможной перспективой роста в 10+ фигур. главное, чтобы теперь кросс не опустился ниже критических уровней. у gbpaud тоже сильная картина вверх.
   

gold

05.09.15 18:06 msk.
знатная пятерка прошла вверх с 1932 года у золота. суда по всему, текущая коррекция 4-ой продлится еще долго, в целом минимум 15-20 лет, а то и больше. так что выше 2000 золото в обозримом будущем увидим вряд ли, 2-я волна старшей степени длилась 58 лет (1864-1932гг). но волатильность все равно будет высокой, коридор для коррекционных колебаний весьма широкий.
   

eurusd

01.09.15 11:22 msk.
структуры на данный момент формируются технично. и у евро, и у свисси, и у шведа, а также и у прочих европейских валют. ожидаю окончания коррекции.  
   

gbpusd

21.08.15 12:58 msk.
тяжелый рынок. предположительно, фунт закончил или заканчивает построение волны "с" диагональю, так как на коротких она мне представляется все же не до конца завершенной и возможен еще один удар вверх к 1.5730+ (это при сценарии с диагональной волной "с"). в любом случае, без полноценной заходной вниз говорить о шортах преждевременно.
золото слишком сильно отскочило вверх, перекрыв критический уровень 1163, поэтому нисходящий паттерн трансформируется в диагональ на длинных. сегодня надо бы золоту нарисовать техничную пятерку на часовках, тогда в понедельник-вторник получится хорошая заходная вниз. серебро, палладий и платина не поддержали золото и вверх отработали ночью слабо. портит всю картину евро, который, несмотря на кривые заходные, все же тянется вверх. за ним пока что только наблюдаю. 
   

gbpusd

06.08.15 14:39 msk.
всем видом фунт последние два дня старался показать, что собирается отправиться вверх, выписывая замысловатые пируэты, но пошел туда, куда и было ему и предназначено - вниз, согласно технике (см. графики от 4 августа и 30 июля). с заходными немного намудрил, но в целом смотрится вся конструкция неплохо. мощный таргет-кластер наблюдаю в районе 1.51.
   

gbpusd

30.07.15 11:15 msk.
кроссы фунта вплоть до последнего времени работали на кабель, помогая ему либо расти, либо удерживаться в боковике. тем не менее, в данный момент фунт мне представляется гораздо более интересно смотрящим вниз, чем вверх. полагаю, что кабель в ближайшее время начнет снижаться в волне с(b), как обозначено ниже на графике. интересным может получиться паттерн.
   

usdchf

29.04.15 17:20 msk.
триггер сработал, движение пошло. но перед началом падения были построены на мелких еще две заходные в течение ночи и первой половины сегодняшнего дня, которыми нужно было воспользоваться.
   

usdchf

28.04.15 14:59 msk.
первым растягиваться в 3(с) начал фунт, за ним пробил лой nok и тоже начал строить 3(с), а сегодня преодолели ключевую планку также швед и usdx. остался один свисс, у которого этот критический уровень-триггер находится на 0.9480. и, хотя многие кроссы в паре с chf направлены против свисса, думаю его также сбросят вниз. завтра.
   

eurusd

21.04.15 12:35 msk.
похоже, у евро получается вверх диагональная заходная, значит вскоре может начаться продолжение подъема.
фунт несколько глубоковато оттянулся вниз. у него уже на дневках вырисовывается заходная, что не совсем хорошо. возможно 5-я пойдет вверх диагональю, но также не исключаю вариант, что у фунта все же закончена пятерка, хотя и с некоторой натяжкой. в качестве альтернативы: завершена волна "с" иррегуляра, у евро в таком случае роста тоже не будет.
в целом же сегодня наблюдаю некоторую рассогласованность рынка, что затрудяет идентификацию структур некоторых пар. в данный момент определенности нет, поэтому в рынок входить желательно только после образования заходных на часовках. либо вообще стоять в стороне до появления на графиках признаков определенности. 
   

eurusd

27.03.15 09:49 msk.
вчера евро, как и предполагалось, лишь немного проколол предыдущую вершину и развернулся. полагаю, что построена волна а(b) и вскоре движение вниз продолжится.
фунт немного не доработал на мелких на самом верху в последней волне, но в целом картина тоже получилась техничной. у кабеля сформирована вниз волна 1(с)(b).
золото и серебро, похоже, готовятся к падению, у них уже есть небольшие заходные вниз, 
   

usdrur

25.03.15 19:20 msk.
вниз в настоящее время usd/rur формирует волну iii(c)(iv). полагаю, что могут протолкнуть доллар к 50-52, после чего стартует следующая восходящая волна по направлению к 85-90. более точный прогноз по таргету для волны "с" можно будет дать после окончания строительства волны iii(c)(iv). 
   

eurusd

25.03.15 11:25 msk.
вчера евро совсем немного не дошел да хая и был сброшен вниз почти на полторы фигуры. предположительно, сейчас формируется завершающая волна с дальнейшим небольшим проколом предыдущего топа. 
фунт петляет, затягивая время - это сейчас основная задача кабеля. предположительную траекторию движения обозначил на графике, но, как и ранее уже было отмечено, возможно многоообразие вариантов продолжения.
   



дальше




волновой анализ подготовил александр шашлов,  e-mail:  info@fxo.ru











 доверительное управление капиталом инвесторов на рынке форекс
 прогноз курса доллара с применением оригинальных методик на рынке форекс 
 обзоры, аналитика, комментарии, прогнозы по рынку форекс и другим рынкам
 консультации по инвестициям на валютном рынке форекс и перспективе курса доллара
 волновой анализ /elliott wave analysis/ рынка форекс, анализ временных циклов
 на рынке форекс с 1995 года


  
график дня

gbp/usd
 

   

usdrur
прогноз от 23/10/2014
  



brent crude oil
прогноз на monthly
  



rtsi
прогноз на daily и weekly15/04/2012
   






о рынке форекс (forex) и  волновом анализе



валютный рынок форекс (forex) - это мощнейший финансовый инструмент, дающий возможность получать высокую прибыль даже от незначительных колебаний цен на мировом рынке валют. масштабы рынка форекс огромны. на рынке форекс ежедневно продается и покупается более 4 триллионов долларов и объемы производимых операций на рынке форекс увеличиваются до 5-7 % ежегодно. это много больше объема любого товарного, фондового, фьючерсного или какого-либо другого рынка. состав участников рынка форекс разнообразен: от крупнейших банков и мощных международных инвестиционных фондов до небольших фирм и частных инвесторов. последняя группа является самой многочисленной. доходы от валютных операций на рынке форекс составляют до 60% от всех доходов у многих банков.
при всей кажущейся простоте рынок форекс (forex) является в то же время одним из самых сложных финансовых рынков и, чтобы овладеть в достаточной мере секретами валютного трейдинга, необходимы годы упорной, настойчивой и кропотливой работы. волновой анализ (elliott wave analysis) - это один из мощнейших инструментов анализа и прогнозирования рынка форекс, а также любых других финансовых рынков. приобщение к волновому анализу означает, что трейдер, а практически каждый трейдер в той или иной мере априори является аналитиком, понимает, что движение на рыках происходит волнообразно, а волна является основной структурой рынка. понимание этих основ дает преимущество в трейдинге, благодаря тому, что трейдер, при наличии определенного опыта, может с большой степенью уверенности распознавать волновые модели и прогнозировать динамику будущих изменений цен, расcчитывать ценовые ориентиры и глубину коррекций. рынок форекс (forex) является самым крупным и ликвидным рынком в мире, здесь наиболее отчетливо проявляется психология поведения значительных людских масс, отраженная на графиках в виде изменений ценового ряда валютных курсов, поэтому именно на рынке форекс (forex) хорошо видна волновая природа рынка, а волновые принципы волн эллиотта работают со всей очевидностью.       




| главная | инвестиции на форекс | комментарий по рынку форекс | форекс форум | ewa-форум | о рынке форекс | elliott wave analisys | контакт | 
copyright © 1998-2017 forex market outlook,  all rights reserved 
















   © www.fxo.ru 


