



女性のように胸が膨らんだ男性























実例写真紹介
女性化乳房手術患者様インタビュー

銀座みゆき通り美容外科の女性化乳房修正手術　3つの信頼

高い技術力
完全予約制・完全個室
アフターケアが万全

女性化乳房（乳腺肥大症）治療・手術のクリニックです

      正常な男性の胸は胸筋（胸の筋肉）の上に少量の皮下脂肪があり、その上に皮膚があるだけなので膨らみがなく平坦です。
      男性でも乳輪の下に乳腺組織がありますが、とても小さく膨らみはありません。
    

    ところが男性の胸が、まるで女性のバストのように膨れてくる場合があり、女性化乳房と言います。
    

    銀座みゆき通り美容外科は女性化乳房を治療する専門クリニックで、
    全国有数の手術経験があります。
    
院長があなたのお悩みを解決！女性化乳房・男性の胸に関するq&a







                健康保険書や身分証明証を見せる必要はありますか？              





自費診療ですので健康保険書や身分証明証をご提示いただく必要はありません。 ただし、治療費のお支払の際に医療ローンを利用する場合はローン審査、 ローン契約のために身分証明証、預金通帳、通帳の印鑑が必要です











                他人と顔を合わせる心配はないですか？              





他の来院患者様と重ならないように完全予約制とし、ご来院後は速やかに個室にご案内いたしますのでご安心ください。
※完全予約制・完全個室制について、詳しくはこちら











                医療ローンやクレジットカードを使って支払いした場合、治療を受けたことを家族に知られる可能性がありますか？              





医療ローンやクレジット明細に手術の名称が記載されることはありません。






女性化乳房のq&a一覧へ
女性化乳房は治療できます

    女性化乳房の膨れた胸の中身は脂肪や乳腺が肥大したもの（乳腺肥大症）です。
    多くの場合、思春期のホルモンバランスの崩れによって発症します。
    

    成人するころまでに自然に膨らみが消えて平らな胸に戻る場合もありますが、そのまま治らない場合は手術以外には確実に治す方法がありません。
    

    肥大した脂肪や乳腺を手術治療によって安全に除去すれば、女性のように膨れた胸を平らな男性的な胸に治すことができます。
    
美容外科だからできる綺麗な仕上がり

      美容外科では女性の顔の整形手術など、左右差が残ることや傷跡が目立つことが許されない手術を毎日行っています。
    

      女性化乳房の場合も顔の手術と同様で、傷跡が目立つことなく、左右対称で凹凸なく滑らかで男性らしい胸板の形に仕上げて、はじめて手術が成功したと言えます。
    

      女性の顔を綺麗に整形するように、男性の胸を綺麗に仕上げるのが、銀座みゆき通り美容外科の女性化乳房手術です。
    




無料画像メール診断
日帰り手術
マスコミ掲載履歴
恋人割引キャンペーン
患者様紹介キャンペーン



        〒104-0061
        東京都中央区銀座6-8-3
        銀座尾張町tower  6階・7階
        0120-858-300
        







        〒530-0002
        大阪市北区曽根崎新地1-5-18
        零北新地5階
        0120-040-939
        






携帯サイトもからもご覧になれます！女性化乳房の情報が満載！


http://www.geminies.com






未成年者手術の同意書














女性化乳房手術


偽性女性化乳房の手術について
真性女性化乳房の手術について
ご来院から手術までの流れ
日帰り手術
アフターケア1年間保証
ドクターによる仕上がりの違い
手術の痛み



バストに関連する治療


乳頭縮小術
乳輪縮小術



女性化乳房の基礎知識


女性化乳房について
女性化乳房の原因
外見の問題
乳腺のしこりの痛み
乳がんの恐れ



治療費用
クリニックご案内


ドクタープロフィール
アクセス・地図
院内ツアー
完全予約制・完全個室制
男性スタッフ紹介



治療体験談



お悩み相談
診療予約







ページトップへ

お悩み相談
診療予約
無料画像メール診断





女性化乳房(乳腺肥大症)治療・手術
乳頭縮小術
乳輪縮小術




サイトマップ
個人情報保護法
お問い合わせ




包茎手術・包茎治療
屈曲・湾曲ペニス治療

























