



áudio música & tecnologia





















 
cadastre-se aquiesqueceu sua senha?



























home
assine já
revistas
notícias
revista digital
vídeos
fotos
loja
anuncie
fórum
blogs

















ik multimedia anuncia o lançamento do sintetizador syntronik38 sintetizadores e máquinas de cordas icônicas sampleadas à perfeição




audio-technica lança novo sistema sem fio de alta densidade da série 6000o sistema opera na banda de 944-952mhz, que não é utilizada para tv




shure lança sistema sem fio axient digitalradiofrequência (rf) de alto desempenho, excelente qualidade de áudio




shure e musical express uma parceria para distribuição da marca no mercado musicalcom estande próprio, a shure festejava os 50 anos do lendário microfone sm58




chega ao mercado a nova série de falantes b&c speakers a mbxa mbx series é especialmente adequada para caixas acústicas de duas vias.






 

revista digital
revista digital de abril já está disponível on linea revista está liberada para todos assinantes. mas há edições com acesso liberado. aproveite para conhecer!

opinião
expomusic: apesar das mudanças, otimismo deu o tommerece destaque a presença majoritária de empresas do mercado de instrumentos musicais, deixando o segmento de áudio profissional em segundo plano.


masterização
masterização parte 3 - equalizaçãocomo a compressão, a equalização é um importante item no processo de masterização. se for utilizada com critério, técnica e bom gosto, será uma excelente ferramenta.








edição #304abril de 2017








 lançamento,shure,motiv
shure anuncia o aplicativo de gravação shureplus motiv vídeo
o aplicativo é grátis, e já está disponível a apple store


a shure anunciou ontem o novo shureplust motivt video, um aplicativo móvel gratuito desenvolvido para integrar a linha de microfones motiv à funcionalidade de câmera de vídeo de dispositivos ios, possibilitando que criadores de conteúdo captem visualmente momentos importantes sem sacrificar a qualidade do áudio [...]
mais notícias















 livro,lançamento
trilhas sonoras: entre o mundo encantado e a vida real

há mais de quarenta anos, fernando moura se dedica à composição de trilhas sonoras para peças teatrais, filmes, peças publicitárias e programa de televisão.

 notícia
iatec inaugura biblioteca carlos correia com maior acervo da américa latina

o iatec inaugurou no último dia 22 a nova biblioteca carlos correia com mais de 1000 novos títulos nacionais e internacionais para pesquisas e consultas, com abordagens em acústica, eletrônica, áudio, produção, gravação, sonorização e muitos outros assuntos relacionados à área técnica.


clássicos am&t
masterização parte 3 - equalização
matéria publicada na edição 112 - janeiro de 2001 - revista áudio música & tecnologia [...]






classificados
mesa midas heritage 2000 40 canais
vendo console analógico midas heritage 2000, com 40 canais, 16 mono e 12 stereo. com case e duas fontes. $80.000
paulo
telefone: 04832335632
email: ouiediscos@hotmail.com
veja mais


vídeos

áudio música & tecnologia na aes brasil expo 2014
fernando nanão e o line array event series, novidade da d.a.s. audio, apresentado na feira pela decomac brasil.

veja mais






promoções










ganhe uma assinatura digital por seis meses






 livros: guia de microfonação   autor: fábio henriques (196 páginas) r$ 54,00   livros: conceito de iluminação cênica   autor: roberto gill camargo (140 páginas) r$ 40,00 





discos
veja mais


galeria de fotos
veja mais



review2014
 
sambas de luiz - dorina (rob digital)2013



18/11/2015livro de microfonessólon do valle: rio de janeiro/rj



21/11/2015profissão entretenimentosesc - barra da tijuca: rio de janeiro/rj



22/07/2015manual prático de acústicario de janeiro: rio de janeiro/rj






newsletter


cadastre seu e-mail e receba nossa newsletter

 





blogs
áudio e acústica - omid bürgin
homestudio reinventado: gravando o banheiro em 6 passos
blog da redação
rock in rio - saldo final
clássicos am&t
masterização parte 3 - equalização
lugar da verdade - enrico de paoli
engordar a mix (ou a master)
luizinho mazzei

tecnologia e arte - miguel ratton
uma questão de gênero
walter costa
quanto tempo demora uma mix?
leia mais









ofertas











sobre a empresa
quem somos
anuncie seu serviçoou produto conosco
fale conosco
 
endereço

sqn 219 bl a apto 423
asa norte - brasília - df
cep: 70862-010
55 61 3254-0174



serviços
agenda
anuncie
áudio teste
classificados
cursos
downloads
expediente
hot links
loja
politica de privacidade


tweets de @musitec



copyright © 2025 - todos os direitos reservados







