home | oxford federal credit union 



homeskip to main contentskip to footerdownload acrobat reader 5.0 or higher to view .pdf files. our branches are closed on monday, february 17, in observance of presidents' day.   got it - thanks!  oxford federal credit union  toggle navigation    menuclose menu

spend & save


checking/debit card

saving

money market

share certificates

iras



borrow


ofcu visa credit card

auto loans

recreational loan

personal loan

home loans

home equity loan/heloc

home improvement/construction 

business loan

student loans



manage


account services

digital banking

digital wallet

overdraft options

shared branching/atms



explore


membership

resources

special offers

our blog

financial education

how can we help?



discover


the credit union difference

community connections

our board of directors

career opportunities

scholarships



new member?

 search close loginclose close online bankingwelcome back!log in to your account.select account online bankingcusousernamesign inenroll nowforgot passwordvisa/ezcardsign incusosign in  close searchwhat can we help you find?search start site searchoxford federal credit union   get up to $600 cash back with our special auto loan offer!
get the details    give your budget a break.
there are three ways we may be able to help you lower expenses.

learn more     play main slider/pause main slider check out our special offers and promotions.  view offers      
new member?    
apply: loans  
contact us  
rates     ofcu scholarships
each spring, we award one $1000 scholarship to a student graduating from the following high schools: buckfield, dirigo, mountain valley, oxford hills and telstar.  deadline for applications is friday, march 14, 2025.  


learn more    need a personal loan?
if replacing appliances, car repairs or a wedding are in your future, consider applying for a personal loan.  use it for what you need or want!

learn more    manage your money. everywhere.
welcome to unlimited 24/7 access to your ofcu accounts!  digital banking gives you the convenience you need when you need it.
learn more play secondary area slider/pause secondary area slider                                play testimonial slider/pause testimonial slider    keep up with ofcu!

if you would like to see our monthly newsletter magically appear in your inbox, use the handy button to sign up!  you'll get product and service updates, promotions and special offers, helpful tips and more.  sign up close newsletter signup   send me the newsletter!
* required 
leave me blank for email collection.

first name * (newsletter signup) last name * (newsletter signup) email address * (newsletter signup) sign up there was an error submitting the form.noticethis form requires javascript be turned on for it to work. please turn on javascript and refresh the page if you would like to submit an online form. if you cannot turn on javascript, we encourage you to contact your nearest branch location. you've got it!
 be sure to look for the ofcu email newsletter around the middle of each month. it may land in your promotions or spam folder. got itback to the topoxford federal credit union routing number 211288051phone # 207.369.9976

facebook

instagram



resources


credit score

calculators

faqs

fraud prevention

investments & insurance



useful links


access cuso account

shared branching/atms

branches

contact us





terms of use

privacy statement

©  oxford federal credit unionncuaequal housing lendercreated by jack henry digital 

 



<!-- end google tag manager (noscript) →</body>