



dansk medicoteknisk selskab | dmts - dansk medicoteknisk selskab









































menus




om dmts


bliv medlem


kontakt


bestyrelsen


selskabets love


selskabets historie


dmts kalender


medlemmer


tidligere og nuværende bestyrelse(r)


afholdte møder


dmts - privatlivspolitik


dmts - code of conduct




firmaer




uddannelse


aalborg universitet


aarhus universitet


danmarks tekniske universitet


syddansk universitet


mercantec




sygehuse


klinisk ingeniør / medicotekniker teoriuddannelse i odense




kongresser




landsmødet


tidligere møder


program


foredrag- og poster konkurrence


deltagere


udstillere


bustransport


stedet


landsmøde videoer




bladet


links




50års jubilæum


program


25 års jubilæumsskrift


se video med jubilæumssang














 


 
speed-dating 
studerende møder industrien


 


 
mød fremtiden på industriudstillingen 

udstillerliste


 


 
foredragskonkurrence - med vindere 



 


dialog og vidensudveksling
foredrag 

 


 
landsmøde 
ambulance på besøg på landsmødet 2019


 


 
landsmøde med erfa gruppemøde 





 





aktiviteter



landsmøde 2025, 7. - 9. oktober i vingsted
reserver dagene!
dmts generalforsamling blev afholdt tirsdag d. 8. oktober 2024 kl. 17.30 på vingsted hotel og konferencecenter
 
bliv medlem af dmts her.
 

dmts er blevet voksen og fyldte rundt i november 2023.
vi fejrede de første 50 år - se programmet her
 
 
 

 
"jeg har kun gode ting at sige om dette års landsmøde. alle udstillerne har god plads i salen. det betyder at man har bedre tid og mulighed for at tale med de enkelte deltager", udstiller på landsmødet
"foredragene er meget interessante - både emnerne og oplægsholderne er gode", deltager på landsmødet 
"industriudstillingen er alletiders, og det er godt at få sat ansigt på vores leverandører og få talt med dem", deltager på landsmødet.
 
who accelerating impact for innovations for health
who medical device newsletter
eambes - state of the allience 2023











medlemsbladet nr. 6 - 2024

tema: landsmødet 2024




dmts kan stadig slå rekorder
læs mere



50 års jubilæum skrift

50 års jubilæum 1973 - 2023




læs om både historien og fremtiden
læs mere



25 års jubilæum skrift

aspects of biomedical engineering in denmark




 
læs mere







ifmbe world congress 2025

 world congress on medical physics and biomedical engineering 2025 (wc2025)




29. september - 4. oktober 2025
læs mere



 

musikkens hus, aalborg - 4. februar 2025




driving health 2025
læs mere



20th nordic-baltic conference on biomedical engineering

nbc 2025




warszawa - polen - 16-18 juni 2025
læs mere










sekretær & kasserer
per overgaard rasmussen vester søgade 68 st. th.1601 københavn vmobil 2139 0232
e-mail: por@dmts.dk


formand
kim dremstrupaalborg universitet, institut for medicin og sundhedsteknologiselma lagerløfsvej 2499220 aalborg øtlf. 9940 8811


betalingsoplysninger
se/cvr-nr. 21064297giro-nr. 818-2809bank: danske bankkonto 1551-8182809 (nem konto)iban: dk54 3000 0008 1828 09swift-bic: dabadkkkmobilepay: 33258



medlem af:

        





copyright © 1996-2025 dmts





