






mega 94 | tá ligado, tá na mega!



















































skip to the content

mega 94







 







menu

 


a mega
promoções
notícias
as mais tocadas
programação
contato
anuncie







 




















































		  a melhorprogramação
tá ligado, tá na mega!















 





 






 






 





 



















no ar 








programação completa
















			00:00 - 05:00		



musical








			09:00 - 12:00		



baú da mega















ajuste o volume. uma mega programação está no ar! 








programação completa












não perca! 



todo mundo curte. 









 
				mega noite			


 
				mega shake			


 
				conexão mega			










as mais tocadas 



todo mundo ouve! 










					clayton e romário – aproveita				





					shaboozey – a bar song (tipsy)				





					grupo menos é mais – coração partido				





					sabrina carpenter – espresso				





					matheus e kauan – cronometro				







					1				







top 10


					clayton e romário – aproveita				











					2				







top 10


					shaboozey – a bar song (tipsy)				











					3				







top 10


					grupo menos é mais – coração partido				













					4				







top 10


					sabrina carpenter – espresso				











					5				







top 10


					matheus e kauan – cronometro				




https://www.youtube.com/watch?v=9vdihnxqp0























últimas notícias 






+ notícias












anatel vai investigar envio de alarme falso de terremoto para dispositivos android



						14 fevereiro					





            






notícias 14 fevereiro


anatel vai investigar envio de alarme falso de terremoto para dispositivos android





a agência nacional de telecomunicações (anatel) anunciou que instaurou um processo administrativo, nesta sexta-feira (14), para investigar o envio equivocado de alertas de terremoto para diversas regiões dos estados do rio de janeiro, são paulo e minas gerais.
nesta madrugada, moradores da região receberam um alerta falso sobre um suposto terremoto no mar, a 55 km de ubatuba, no litoral de são paulo. a notificação foi enviada a dispositivos com sistema operacional android.
a defesa civil de são paulo informou que não emitiu nenhum alerta de terremoto nesta sexta. também não houve registro de ocorrências pelas equipes das defesas civis municipais.

“considerando o caso noticiado e o impacto causado na população, a anatel instaurou um processo administrativo para avaliar a situação em detalhes, a fim de compreender os mecanismos de geração e de disseminação de tais alertas via redes de telecomunicações”, anunciou a agência reguladora.

após consulta de diversos atores envolvidos, o órgão esclareceu que as notificações não foram emitidas pelas prestadoras de telecomunicações ou pelo sistema nacional de defesa civil por meio da interface de divulgação de alertas públicos (idap).
portanto, não se confundem com mensagens encaminhadas pelo defesa civil alerta. tais alarmes foram enviados diretamente pelo google para dispositivos com sistema android.

“verificada qualquer irregularidade, a agência adotará as providências adequadas junto à empresa responsável, de modo a impedir novos episódios do evento observado, preservando a eficácia e a credibilidade do defesa civil alerta perante a sociedade”, informou a anatel.


google desativou sistema

mais cedo, o google informou que desativou o sistema de alerta de terremotos do android no brasil após a comunicação do alarme falso.

além de desativar o sistema, o google se desculpou com os usuários e disse estar investigando o ocorrido. “pedimos desculpas aos nossos usuários pelo inconveniente e seguimos comprometidos em aprimorar nossas ferramentas”, disse a empresa.

segundo o próprio google, a funcionalidade do android não visa substituir nenhum outro sistema de alerta oficial.
fonte: g1





 

prefeitura de três lagoas decreta luto oficial pelo feminicídio da jornalista vanessa ricarte



						14 fevereiro					





            






notícias 14 fevereiro


prefeitura de três lagoas decreta luto oficial pelo feminicídio da jornalista vanessa ricarte


 
vanessa chegou a ser socorrida, porém faleceu na santa casa (arquivo pessoal)


a prefeitura de três lagoas decretou luto oficial de um dia pelo feminicídio da jornalista vanessa ricarte, conforme o decreto nº 1096/2025, desta sexta-feira (14). ela foi morta aos 42 anos, na última quarta-feira (12), com golpes de faca desferidas pelo ex-noivo, caio pereira. ela atuava como servidora pública em campo grande, mas era natural do município a 326 km de campo grande.  
em nota, a prefeitura de três lagoas prestou condolências e solidariedade aos familiares e amigos.
o velório iniciou na noite de quinta-feira (13), na câmara municipal de campo grande. o momento contou com a presença de familiares, amigos e de colegas da imprensa. já o sepultamento está previsto para a tarde desta sexta-feira, em três lagoas.
vanessa era formada no curso de jornalismo da ufms (universidade federal de mato grosso do sul) e a última ocupação foi como assessora de imprensa no mpt-ms (ministério público de mato grosso do sul). a jornalista também desempenhou a mesma função, por muitos anos, na emha (agência municipal de habitação de campo grande). 

sobre o crime

vanessa foi brutalmente assassinada por golpes de faca no peito pelo ex-noivo, caio do nascimento pereira, que foi preso pelo crime. antes de matar a facadas a jornalista, o músico fez ameaças de morte à vanessa, que procurou a deam (delegacia especializada de atendimento à mulher), para pedir por medidas protetivas.
na delegacia, vanessa relatou o horror que vivia com o músico. a jornalista contou que passou a morar com caio em agosto de 2024, e que ele seria usuário de drogas – cocaína e álcool, sendo que bebia todos os dias, ficando embriagado com frequência. ainda segundo ela, quando ele ficava embriagado, tornava a convivência deles um terror.
o músico ficava agressivo, andava com o carro em alta velocidade, colocando a jornalista e terceiros em perigo.

onde conseguir ajuda?

em campo grande, a casa da mulher brasileira está localizada na rua brasília, s/n, no jardim imá, 24 horas por dia, inclusive aos finais de semana, para que as mulheres vítimas de violência não fiquem sozinhas e tenham o atendimento necessário.
funcionam na casa da mulher brasileira uma delegacia especializada; a defensoria pública; o ministério público; a vara judicial de medidas protetivas; atendimento social e psicológico; alojamento; espaço de cuidado das crianças – brinquedoteca; patrulha maria da penha; e guarda municipal. é possível ligar para 153.
existem ainda dois números para contato: 180, que garante o anonimato de quem liga, e o 190. importante lembrar que a central de atendimento à mulher – 180, é um canal de atendimento telefônico, com foco no acolhimento, na orientação e no encaminhamento para os diversos serviços da rede de enfrentamento à violência contra as mulheres em todo o brasil, mas não serve para emergências.
as ligações para o número 180 podem ser feitas por telefone móvel ou fixo, particular ou público. o serviço funciona 24 horas por dia, 7 dias por semana, inclusive durante os finais de semana e feriados, já que a violência contra a mulher é um problema sério no brasil.
já no promuse, o número de telefone para ligações e mensagens via whatsapp é o (67) 99180-0542.
fonte: midiamax














 





 



ouça ao vivo! 







 






 






 
 











facebook-f
 



instagram
 



whatsapp
 






atendimento ao ouvinte
(67) 99143-9494 



atendimento comercial
(67) 98171-9494 





avenida afonso pena, 5154, chácara cachoeira
campo grande – ms 






 









 







menu




a mega
promoções
notícias
as mais tocadas
programação
contato
anuncie













notícias link






modal baixe o app






programação link






promoções link






a mega link






 





notícias







anatel vai investigar envio de alarme falso de terremoto para dispositivos android



a agência nacional de telecomunicações (anatel) anunciou que instaurou um processo administrativo, nesta sexta-feira (14), para investigar o envio equivocado de alertas de terremoto para diversas regiões dos estados do rio de janeiro, são paulo e minas gerais. nesta madrugada, moradores da região receberam um alerta falso sobre um suposto terremoto no mar, a 55 km de ubatuba, no …  anatel vai investigar envio de alarme falso de terremoto para dispositivos android



leia mais










notícias 14 fevereiro


anatel vai investigar envio de alarme falso de terremoto para dispositivos android




a agência nacional de telecomunicações (anatel) anunciou que instaurou um processo administrativo, nesta sexta-feira (14), para investigar o envio equivocado de alertas de terremoto para diversas regiões dos estados do rio de janeiro, são paulo e minas gerais.
nesta madrugada, moradores da região receberam um alerta falso sobre um suposto terremoto no mar, a 55 km de ubatuba, no litoral de são paulo. a notificação foi enviada a dispositivos com sistema operacional android.
a defesa civil de são paulo informou que não emitiu nenhum alerta de terremoto nesta sexta. também não houve registro de ocorrências pelas equipes das defesas civis municipais.

“considerando o caso noticiado e o impacto causado na população, a anatel instaurou um processo administrativo para avaliar a situação em detalhes, a fim de compreender os mecanismos de geração e de disseminação de tais alertas via redes de telecomunicações”, anunciou a agência reguladora.

após consulta de diversos atores envolvidos, o órgão esclareceu que as notificações não foram emitidas pelas prestadoras de telecomunicações ou pelo sistema nacional de defesa civil por meio da interface de divulgação de alertas públicos (idap).
portanto, não se confundem com mensagens encaminhadas pelo defesa civil alerta. tais alarmes foram enviados diretamente pelo google para dispositivos com sistema android.

“verificada qualquer irregularidade, a agência adotará as providências adequadas junto à empresa responsável, de modo a impedir novos episódios do evento observado, preservando a eficácia e a credibilidade do defesa civil alerta perante a sociedade”, informou a anatel.


google desativou sistema

mais cedo, o google informou que desativou o sistema de alerta de terremotos do android no brasil após a comunicação do alarme falso.

além de desativar o sistema, o google se desculpou com os usuários e disse estar investigando o ocorrido. “pedimos desculpas aos nossos usuários pelo inconveniente e seguimos comprometidos em aprimorar nossas ferramentas”, disse a empresa.

segundo o próprio google, a funcionalidade do android não visa substituir nenhum outro sistema de alerta oficial.
fonte: g1






 



prefeitura de três lagoas decreta luto oficial pelo feminicídio da jornalista vanessa ricarte



a prefeitura de três lagoas decretou luto oficial de um dia pelo feminicídio da jornalista vanessa ricarte, conforme o decreto nº 1096/2025, desta sexta-feira (14). ela foi morta aos 42 anos, na última quarta-feira (12), com golpes de faca desferidas pelo ex-noivo, caio pereira. ela atuava como servidora pública em campo grande, mas era natural do …  prefeitura de três lagoas decreta luto oficial pelo feminicídio da jornalista vanessa ricarte



leia mais










notícias 14 fevereiro


prefeitura de três lagoas decreta luto oficial pelo feminicídio da jornalista vanessa ricarte


 vanessa chegou a ser socorrida, porém faleceu na santa casa (arquivo pessoal)


a prefeitura de três lagoas decretou luto oficial de um dia pelo feminicídio da jornalista vanessa ricarte, conforme o decreto nº 1096/2025, desta sexta-feira (14). ela foi morta aos 42 anos, na última quarta-feira (12), com golpes de faca desferidas pelo ex-noivo, caio pereira. ela atuava como servidora pública em campo grande, mas era natural do município a 326 km de campo grande.  
em nota, a prefeitura de três lagoas prestou condolências e solidariedade aos familiares e amigos.
o velório iniciou na noite de quinta-feira (13), na câmara municipal de campo grande. o momento contou com a presença de familiares, amigos e de colegas da imprensa. já o sepultamento está previsto para a tarde desta sexta-feira, em três lagoas.
vanessa era formada no curso de jornalismo da ufms (universidade federal de mato grosso do sul) e a última ocupação foi como assessora de imprensa no mpt-ms (ministério público de mato grosso do sul). a jornalista também desempenhou a mesma função, por muitos anos, na emha (agência municipal de habitação de campo grande). 

sobre o crime

vanessa foi brutalmente assassinada por golpes de faca no peito pelo ex-noivo, caio do nascimento pereira, que foi preso pelo crime. antes de matar a facadas a jornalista, o músico fez ameaças de morte à vanessa, que procurou a deam (delegacia especializada de atendimento à mulher), para pedir por medidas protetivas.
na delegacia, vanessa relatou o horror que vivia com o músico. a jornalista contou que passou a morar com caio em agosto de 2024, e que ele seria usuário de drogas – cocaína e álcool, sendo que bebia todos os dias, ficando embriagado com frequência. ainda segundo ela, quando ele ficava embriagado, tornava a convivência deles um terror.
o músico ficava agressivo, andava com o carro em alta velocidade, colocando a jornalista e terceiros em perigo.

onde conseguir ajuda?

em campo grande, a casa da mulher brasileira está localizada na rua brasília, s/n, no jardim imá, 24 horas por dia, inclusive aos finais de semana, para que as mulheres vítimas de violência não fiquem sozinhas e tenham o atendimento necessário.
funcionam na casa da mulher brasileira uma delegacia especializada; a defensoria pública; o ministério público; a vara judicial de medidas protetivas; atendimento social e psicológico; alojamento; espaço de cuidado das crianças – brinquedoteca; patrulha maria da penha; e guarda municipal. é possível ligar para 153.
existem ainda dois números para contato: 180, que garante o anonimato de quem liga, e o 190. importante lembrar que a central de atendimento à mulher – 180, é um canal de atendimento telefônico, com foco no acolhimento, na orientação e no encaminhamento para os diversos serviços da rede de enfrentamento à violência contra as mulheres em todo o brasil, mas não serve para emergências.
as ligações para o número 180 podem ser feitas por telefone móvel ou fixo, particular ou público. o serviço funciona 24 horas por dia, 7 dias por semana, inclusive durante os finais de semana e feriados, já que a violência contra a mulher é um problema sério no brasil.
já no promuse, o número de telefone para ligações e mensagens via whatsapp é o (67) 99180-0542.
fonte: midiamax










é verão: apesar de temperaturas elevadas, inmet renova alerta de chuva em todo o estado



mesmo diante das altas temperaturas registradas em mato grosso do sul, o inmet (instituto nacional de meteorologia) renovou nesta quinta-feira (13) alerta de chuvas intensas nas 79 cidades do estado. o aviso amarelo – que indica perigo potencial, com chuvas que podem chegar a 30 mm/h (milímetros por hora) e ventos de até 60 km/h …  é verão: apesar de temperaturas elevadas, inmet renova alerta de chuva em todo o estado



leia mais










notícias 13 fevereiro


é verão: apesar de temperaturas elevadas, inmet renova alerta de chuva em todo o estado




mesmo diante das altas temperaturas registradas em mato grosso do sul, o inmet (instituto nacional de meteorologia) renovou nesta quinta-feira (13) alerta de chuvas intensas nas 79 cidades do estado.
o aviso amarelo – que indica perigo potencial, com chuvas que podem chegar a 30 mm/h (milímetros por hora) e ventos de até 60 km/h (quilômetros por hora) – segue até as 11 horas de sexta-feira (14).
com o alerta, vem também as orientações, afinal, as chuvas aumentam os riscos de corte de energia elétrica, queda de galhos de árvores, alagamentos e de descargas elétricas.

o que fazer em casos de chuvas intensas?

em casos de chuvas intensas, as orientações são para que a população não se abrigue debaixo de árvores e não estacione veículos próximos de torres de transmissão e placas de propaganda.
também há indicação para evitar o uso de aparelhos elétricos. quadro de energia elétrico deve ser desligado onde as chuvas e os ventos forem mais fortes.
em caso de emergência, a população deve ligar para a defesa civil no 199, ou para equipe do corpo de bombeiros no 193.
fonte: midiamax









jornalista é morta a facadas horas após conseguir medida protetiva contra ex-noivo em ms



a jornalista e servidora do ministério público do trabalho (mpt), vanessa ricarte, de 42 anos, morreu na madrugada desta quinta-feira (13) após ser esfaqueada pelo ex-noivo, o músico caio nascimento. a vítima denunciou o ex-companheiro, conseguiu medida protetiva e foi agredida horas depois. o crime aconteceu no fim da tarde dessa quarta-feira (12), na casa onde …  jornalista é morta a facadas horas após conseguir medida protetiva contra ex-noivo em ms



leia mais










notícias 13 fevereiro


jornalista é morta a facadas horas após conseguir medida protetiva contra ex-noivo em ms




a jornalista e servidora do ministério público do trabalho (mpt), vanessa ricarte, de 42 anos, morreu na madrugada desta quinta-feira (13) após ser esfaqueada pelo ex-noivo, o músico caio nascimento. a vítima denunciou o ex-companheiro, conseguiu medida protetiva e foi agredida horas depois.
o crime aconteceu no fim da tarde dessa quarta-feira (12), na casa onde a jornalista morava. horas antes da agressão, vanessa procurou a delegacia especializada de atendimento à mulher (deam) e registrou boletim contra caio. o crime aconteceu no fim da tarde dessa quarta-feira (12), na casa onde a jornalista morava.
caio foi preso em flagrante pela polícia militar, encaminhado para a deam e deve passar por audiência de custódia nesta sexta-feira.
conforme apurado pelo g1, vanessa foi atingida por três golpes de faca no tórax. ela foi socorrida em estado grave e encaminhada para a santa casa de campo grande, mas não resistiu.

segundo feminicídio em ms

vanessa ricarte é a segunda mulher vítima de feminicídio em mato grosso do sul neste ano e a primeira em campo grande. no dia 1º de fevereiro, karina corin, de 29 anos, foi morta pelo ex-companheiro, em caarapó. o autor do crime também matou a amiga de karina, aline rodrigues, de 32 anos.
a delegacia especializada em atendimento à mulher (deam) informou que vai realizar coletiva de imprensa nesta quinta-feira para falar sobre o caso.
fonte. g1 ms










fumacê percorre oito bairros de campo grande nesta quarta-feira



nesta quarta-feira (12), o combate ao mosquito aedes aegypti, transmissor de arboviroses como dengue, zika e chikungunya, será reforçado em oito bairros de campo grande, por meio do fumacê. conforme a sesau (secretaria municipal de saúde), as equipes da coordenadoria de controle de endemias vetoriais circularão, das 16h às 22h, pelos seguintes bairros: são conrado, …  fumacê percorre oito bairros de campo grande nesta quarta-feira



leia mais










notícias 12 fevereiro


fumacê percorre oito bairros de campo grande nesta quarta-feira




nesta quarta-feira (12), o combate ao mosquito aedes aegypti, transmissor de arboviroses como dengue, zika e chikungunya, será reforçado em oito bairros de campo grande, por meio do fumacê.
conforme a sesau (secretaria municipal de saúde), as equipes da coordenadoria de controle de endemias vetoriais circularão, das 16h às 22h, pelos seguintes bairros: são conrado, parati, jardim aero rancho, maria aparecida pedrossian, tiradentes, centro oeste, coophavilla e jardim tarumã.
para garantir maior eficácia do serviço, a secretaria orienta que os moradores abram as portas e janelas das residências para que o veneno consiga atingir os locais onde há maior probabilidade de estarem os mosquitos.
vale pontuar que os serviços podem ser adiados ou até cancelados em caso de chuvas, ventos ou neblinas, uma vez que essas condições impossibilitam a aplicação de veneno.
fonte: midiamax






 



preço dos alimentos: saiba o que pode ficar mais barato ou caro em 2025, segundo especialistas



o preço da comida ainda vai pesar em 2025, mas não mais do que no ano passado, afirmam economistas ouvidos pelo g1. em 2024, os alimentos ficaram 7,7% mais caros em relação a 2023, de acordo com o ipca, que é a inflação oficial. mas a expectativa dos analistas é de que os preços desacelerem neste ano. um …  preço dos alimentos: saiba o que pode ficar mais barato ou caro em 2025, segundo especialistas



leia mais










notícias 12 fevereiro


preço dos alimentos: saiba o que pode ficar mais barato ou caro em 2025, segundo especialistas


 imagem: pixabay

o preço da comida ainda vai pesar em 2025, mas não mais do que no ano passado, afirmam economistas ouvidos pelo g1.
em 2024, os alimentos ficaram 7,7% mais caros em relação a 2023, de acordo com o ipca, que é a inflação oficial. mas a expectativa dos analistas é de que os preços desacelerem neste ano.
um sinal disso foi que, em janeiro, a alta para este grupo no ipca foi de 0,96%, inferior ao 1,18% registrado em dezembro.
➡️ mas que produtos deverão dar um alívio mais rápido para o bolso do consumidor e quais continuarão sendo “vilões” da inflação? segundo os especialistas ouvidos pelo g1:

de imediato, o consumidor pode esperar queda nos preços do óleo de soja e do leite. em janeiro, a inflação desses alimentos já diminuiu;
o valor da carne também desacelerou em janeiro, mas as fortes exportações do brasil e a diminuição do ritmo de abates podem não trazer um alívio tão grande;
café e laranja ainda seguirão com preços altos, diante de problemas com essas safras, entre outros motivos.

o economista roberto mendonça de barros, fundador e sócio da consultoria mb associados, prevê que os preços dos alimentos encerrem 2025 com uma alta em torno de 6%.
já andré braz, economista do ibre-fgv, estima que esse grupo deve ter uma inflação entre 7% e 6,5%, ou menor.
entre os motivos para isso estão o crescimento da safra de grãos, a previsão de melhora do clima em relação a 2024 e a recente trajetória de recuo do dólar, uma moeda que influencia tanto no interesse do produtor em exportar mais como no custo dos cultivos.
braz pontua que as famílias de baixa renda não devem sentir tão forte a desaceleração da inflação de alimentos, já que os preços desses itens vêm subindo há alguns anos acima da inflação média do brasil.

“de janeiro de 2020 a dezembro de 2024, a alimentação subiu 55%, e o ipca (o índice geral), 33%. se os salários são corrigidos pelo ipca, ou por algo em torno do ipca, isso é péssimo para famílias de baixa renda que consomem, basicamente, toda a renda na compra de alimentos”, diz braz.


safra recorde e óleo de soja

do ponto de vista da produção de alimentos, o que mais tende a contribuir com o recuo de preços para o consumidor é a expectativa de um aumento de 8,2% na safra de grãos em relação à temporada passada.
o destaque deverá ser a produção de soja, que deve atingir 166,3 milhões de toneladas em 2025/26 — 18,6 milhões a mais do que na safra de 2023/24, quando houve a “quebra” (quando a produção fica abaixo do período anterior).
isso deve impactar diretamente os preços do óleo de soja, que subiram constantemente em 2024. nos 12 meses encerrados em janeiro de 2025, o óleo ainda acumula alta de 24,5%. mas, na comparação com dezembro de 2024, o produto já começou a baratear, ao cair 0,87%.
cesar castro alves, gerente da consultoria agro no itaú bba, avalia que o aumento da safra da soja é resultado de uma recuperação das lavouras após perdas geradas pelo calor e pela seca em 2023.
há ainda a expectativa da boa safra também na argentina, outro grande produtor do grão.
com isso, 2025 deve ter uma boa oferta mundial de soja, o que ajuda a baixar o preço do produto, que é definido no mercado internacional.
da mesma forma, a valorização do real frente ao dólar neste começo de ano também pode ajudar a baratear a soja, diz leonardo rossetti, analista de inteligência de mercado na stonex.

carnes

mendonça de barros lembra que a boa safra de soja e de milho também deve reduzir o custo da criação de animais, uma vez que esses grãos viram ração para bois, vacas, frangos e suínos. esse fator pode aliviar o preço das carnes nos supermercados.
em janeiro, por exemplo, a inflação das carnes desacelerou, ao registrar uma alta de 0,36% em relação a dezembro de 2024, quando o item subiu 5,26%. contudo, em 12 meses até janeiro, a categoria acumula alta de 21,17%.
apesar da desaceleração, não há espaço para uma queda muito expressiva nos preços das carnes bovinas, por exemplo. isso porque, depois de dois anos de muitos abates, a oferta de bois vai começar a diminuir no campo brasileiro.
além disso, a demanda externa está aquecida, o que tem impulsionado as vendas do brasil, o maior exportador de carne bovina do mundo.
o aumento das vendas externas acaba reduzindo a quantidade de carne disponível no país, estimulando uma alta do preço para o brasileiro.

leite longa vida

o leite longa vida, por sua vez, vem dando tréguas ao consumidor desde novembro de 2024, após meses de alta.
em janeiro de 2025, o produto ficou 1,53% mais barato nas gôndolas dos supermercados, apontou o ipca. segundo alves, do itaú, as chuvas no final de 2024 proporcionaram um bom pasto para a alimentação do rebanho leiteiro, o que ajudou na produtividade.
outro fator favorável é que, tradicionalmente, o consumo de leite cai em janeiro, estabilizando a oferta.

café

o preço do café vai continuar subindo: ele pode ficar até 25% mais caro nos próximos meses, prevê a indústria.
o grão moído teve uma alta de quase 50,35% no acumulado dos 12 meses até janeiro, pelo ipca. no primeiro mês do ano, a bebida ficou 8,56% mais cara em relação a dezembro de 2024.
existem três principais motivos para os recordes de preço:
☕calor e seca: no ano passado, o clima gerou um estresse na planta, que, para sobreviver, teve que abortar os frutos, ou seja, impedir o seu desenvolvimento. mas problemas, como geadas e ondas de calor, vêm acontecendo há 4 anos. no período, a indústria teve um aumento de custos de 224% com matéria-prima e, para os consumidores, o café ficou 110% mais caro.
☕maior custo de logística: as guerras no oriente médio encareceram o embarque do café nas vendas internacionais, elevando também o preço dos contêineres, principal meio para a exportação.
☕aumento do consumo: o café é a segunda bebida mais consumida no brasil e no mundo, atrás apenas da água. os produtores brasileiros têm aberto espaço em novos mercados internacionais, o que influencia na oferta da bebida internamente.

laranja

“a demanda está acima da oferta, mesmo com preços altos. não existe disponibilidade para atender toda a demanda de suco no mundo”, avalia ibiapaba netto, diretor-executivo da citrusbr, sobre o preço alto da laranja.
de toda a produção industrial em ampla escala de laranja, estima-se que 80% vira suco para exportação.
os principais motivos para as altas são calor, a seca e a incidência da doença greening nas lavouras de laranja estão fazendo com que a fruta e o suco mantenham preços elevados, aponta a associação nacional dos exportadores de sucos cítricos (citrusbr).
em janeiro, o ipca mostrou que os sucos de frutas (não é feita uma discriminação por sabor) ficaram 0,48% mais caros. já o preço da laranja pera, a mais popular, caiu 0,64% no mesmo período. a baía foi a que mais encareceu: 2,75%. a alta da laranja lima foi de 1,20%.
fonte: g1 ms









ana castela reage a rumores de affair com agroboy: ‘deixa beijar na boca’



ana castela falou sobre os rumores envolvendo sua vida amorosa nesta terça-feira (11). a sertaneja, que anunciou o término de seu namoro com gustavo mioto em dezembro do ano passado, foi envolvida em rumores de que estaria se envolvendo com o influenciador bruno macedo nas últimas semanas. o burburinho começou depois que o portal leo dias afirmou que …  ana castela reage a rumores de affair com agroboy: ‘deixa beijar na boca’



leia mais










notícias 11 fevereiro


ana castela reage a rumores de affair com agroboy: ‘deixa beijar na boca’




ana castela falou sobre os rumores envolvendo sua vida amorosa nesta terça-feira (11). a sertaneja, que anunciou o término de seu namoro com gustavo mioto em dezembro do ano passado, foi envolvida em rumores de que estaria se envolvendo com o influenciador bruno macedo nas últimas semanas.
o burburinho começou depois que o portal leo dias afirmou que o rapaz estava fazendo companhia para a estrela em camarins frequentemente, virando ‘companhia inseparável’ da cantora. ao se deparar com matéria do portal, a morena se pronunciou: “deixa o povo viver, beijar na boca!”.
as interações nas redes sociais teriam começado no início de janeiro, e chegaram até a trocar comentários em um post de bruno. “boa escolha de música”, afirmou ana depois que macedo usou um dos hits da boiadeira para um vídeo no tiktok. “só faltou você para gravar comigo”, rebateu ele, com emojis de apaixonado.
bruno é formado em administração, e trabalha em empresas relacionadas ao agronegócio, como uma loja de defensivos agrícolas e outra empresa de tecnologia focada em nutrição para as lavouras. ele tem o perfil fechado no instagram, com apenas 3 mil seguidores, mas publica constantemente no tiktok. o jovem ostenta músculos definidos, já que posta na academia com frequência, e publica frases motivacionais sobre lifestyle para os seguidores.
ana não assume nenhum relacionamento publicamente desde o fim de seu namoro ioiô com mioto. uma das artistas mais ouvidas do país, a boiadeira passou por três términos públicos com o artista – o último aconteceu no dia 13 de dezembro. ela contou à quem como se ‘blinda’ do hate nas redes: “é não ver nada, ter tudo bloqueado ou silenciado. não ficar lendo comentário”, explicou.
fonte: revista quem / globo









unidos da tijuca toma decisão drástica após morte da filha de lexa



na última segunda-feira (10), a unidos da tijuca anunciou que não terá rainha de bateria no carnaval 2025. em suma, a decisão se deu após a morte de sofia, filha cantora lexa. então, devido à perda, a funkeira não vai mais desfilar à frente da bateria. portanto, a escola de samba optou por não a …  unidos da tijuca toma decisão drástica após morte da filha de lexa



leia mais










notícias 11 fevereiro


unidos da tijuca toma decisão drástica após morte da filha de lexa




na última segunda-feira (10), a unidos da tijuca anunciou que não terá rainha de bateria no carnaval 2025. em suma, a decisão se deu após a morte de sofia, filha cantora lexa.
então, devido à perda, a funkeira não vai mais desfilar à frente da bateria. portanto, a escola de samba optou por não a substituir na avenida.
“é por respeito, consideração e carinho, que anunciamos a decisão de não estabelecer ninguém à frente da bateria pura cadência para esse carnaval, num gesto de empatia, de importância e de homenagem”, disse o comunicado assinado pelo presidente fernando horta.
lexa anunciou a morte de sofia na última segunda-feira (10). a menina morreu após três dias do nascimento prematuro. a cantora sofreu uma pré-eclâmpsia e deu à luz na 25ª semana de gestação.

mãe de lexa desabafa após morte da neta

na última segunda-feira (10), a empresária darlin ferrattry quebrou o silêncio e lamentou a morte de sofia, sua primeira neta. em suma, a filha da cantora lexa nasceu prematuramente, de 25 semanas, e não sobreviveu às complicações.
então, através das redes sociais, a mãe da funkeira fez questão de desabafar. em uma longa publicação, ela demonstrou que tem encontrado dificuldade em aceitar a morte da criança.

fonte: midiamax










com vagas para campo grande, ibge abre inscrições em processo seletivo



o ibge (instituto brasileiro de geografia e estatística) abriu, nesta segunda-feira (10), as inscrições para o novo processo seletivo da instituição. o certame visa preencher 30 vagas em quatro estados brasileiros, sendo sete delas em mato grosso do sul. há vagas para agente de pesquisas e mapeamento (29 postos) e supervisor de coleta e qualidade …  com vagas para campo grande, ibge abre inscrições em processo seletivo



leia mais










notícias 10 fevereiro


com vagas para campo grande, ibge abre inscrições em processo seletivo




o ibge (instituto brasileiro de geografia e estatística) abriu, nesta segunda-feira (10), as inscrições para o novo processo seletivo da instituição. o certame visa preencher 30 vagas em quatro estados brasileiros, sendo sete delas em mato grosso do sul.
há vagas para agente de pesquisas e mapeamento (29 postos) e supervisor de coleta e qualidade (1), com salários de r$ 2.676,24 e r$ 3.379, respectivamente. conforme o edital, ambas as funções exigem ensino médio.
além de ms, há vagas para minas gerais, santa catarina e espírito santo.
campo grande–ms — 7 vagas; cariacica–es — 2 vagas; vitória–es — 12 vagas; iturama–mg — 2 vagas; concórdia–sc — 5 vagas; rio do sul–sc — 1 vaga.
a seleção dos candidatos ocorrerá por meio de análise de títulos, com base nas informações e documentos apresentados durante o registro da inscrição. os critérios de pontuação são os seguintes: ensino médio completo (5 pontos); curso superior incompleto (7 pontos); curso superior completo (10 pontos).

inscrições

as inscrições seguem abertas até 14 de fevereiro. os interessados deverão preencher a ficha de candidatura e entregá-la presencialmente no posto de atendimento vinculado à vaga escolhida. em campo grande, o endereço é na rua barão do rio branco, 1431 – centro.
conforme o cronograma, a divulgação do resultado está prevista para 28 de fevereiro. a previsão de duração dos contratos é de até um ano, contudo, há possibilidade de prorrogação.
além da remuneração, os servidores do ibge terão auxílio-alimentação (no valor de r$ 1.000), auxílio-transporte, auxílio pré-escolar, férias e 13º salário. de acordo com o edital, a remuneração abrange um regime de trabalho de 40 horas semanais.
fonte: midiamax






 



a verdade sobre o ‘café fake’: por dentro do ‘parece, mas não é’ que se espalha pelos supermercados



“o café é um monoproduto extraído do grão do café. junto a esse grão, depois de secado e beneficiado, sobram casca, mucilagem (camada viscosa do grão), pau, pedra, palha e tudo o que vem junto com o café – mas não é café.” foi assim que o diretor da associação brasileira da indústria do café …  a verdade sobre o ‘café fake’: por dentro do ‘parece, mas não é’ que se espalha pelos supermercados



leia mais










notícias 10 fevereiro


a verdade sobre o ‘café fake’: por dentro do ‘parece, mas não é’ que se espalha pelos supermercados


 imagem de chris por pixabay


“o café é um monoproduto extraído do grão do café. junto a esse grão, depois de secado e beneficiado, sobram casca, mucilagem (camada viscosa do grão), pau, pedra, palha e tudo o que vem junto com o café – mas não é café.”

foi assim que o diretor da associação brasileira da indústria do café (abic), celírio inácio da silva, descreveu, em um vídeo que circulou na última semana, o “cafake”, item que vem sendo encontrado em alguns supermercados com embalagem semelhante à do café, mas que é outra coisa.
trata-se de um “pó para preparo de bebida à base de café”, que viralizou nas redes sociais como “café fake” e “cafake”, uma mistura de café com impurezas que, segundo a abic, não tem registro da agência nacional de vigilância sanitária (anvisa) para ser comercializada.
na imagem que tem sido compartilhada na internet, o pacote de meio quilo sai por r$ 13,99, menos da metade do preço médio do café no varejo atualmente, quase r$ 30.
presente na grande maioria dos lares brasileiros, o café foi um dos itens que mais encareceram em 2024, com alta de 39,6%, conforme o índice de preços ao consumidor amplo (ipca), contra 4,83% do índice geral de inflação.
o “cafake” é um caso extremo de uma tendência que se fortalece em momentos de aceleração da inflação de alimentos como o atual: a proliferação dos produtos que parecem, mas não são.
a lista é longa e tem desde “sósias” mais conhecidos, como a bebida láctea, similar ao iogurte, até outras mais recentes, como o óleo composto, uma mistura de azeite com outros óleos vegetais, e o creme culinário, vendido como similar ao creme de leite.
nesses casos, as categorias são permitidas pela legislação e estão liberadas para comercialização, desde que deixem bem claro que não se tratam dos produtos “originais” – o que nem sempre acontece (leia mais abaixo).
a discussão sobre os alimentos que ‘parecem, mas não são’ esquentou na semana passada com uma declaração do presidente luiz inácio lula da silva sugerindo que os consumidores trocassem produtos que estivessem caros por similares como estratégia para baixar os preços.
“se todo mundo tivesse a consciência e não comprar aquilo que está caro, quem está vendendo vai ter que baixar para vender , senão vai estragar. isso é da sabedoria do ser humano. esse é um processo educacional que nós vamos ter que fazer com o povo brasileiro”, afirmou lula em entrevista a rádios da bahia na quinta-feira (06/02).
a principal razão de os produtos similares existirem é econômica. quando o custo dos itens básicos aumenta, comprometendo o orçamento doméstico, as famílias de baixa renda brasileiras tradicionalmente se veem sem outra alternativa a não ser substituir os produtos que costumam consumir por outros de menor qualidade ou similares, diz luciana medeiros, sócia e líder do setor de varejo na consultoria e auditoria pwc.

“ele começa comprando um suco de uma qualidade que ele julga melhor. começou a apertar, ele troca por um suco mais simples. apertou de novo, troca por suco em pó”, ela ilustra.

o creme culinário vem de uma leva recente de novos produtos lácteos que a indústria alimentícia desenvolveu a partir de um subproduto da produção do queijo, o soro do leite, lembra ana paula bortoletto martins, professora da faculdade de saúde pública da universidade de são paulo (usp).
décadas atrás, a substância era descartada durante o processo de produção. por ser altamente poluente, contudo, ela passou a ser alvo de uma legislação mais rigorosa de manejo, que exige que as empresas tratem o soro do leite antes de o despejarem no ambiente.
o aumento de custo estimulou a indústria a pesquisar alternativas para o aproveitamento do material, e daí surgiram itens como a mistura láctea condensada (similar ao leite condensado), o composto lácteo (similar ao leite em pó), a cobertura cremosa (similar ao requeijão), a mistura alimentícia com queijo ralado (similar ao queijo ralado).
apesar de as embalagens costumarem ser muito parecidas com as dos produtos tradicionais, a ponto de confundir os consumidores em alguns casos, a lista de ingredientes é bastante diferente.
além do soro do leite — um líquido aquoso que sobra no processo de coagulação do leite para a produção de queijo, com menos nutrientes e proteínas do que o leite em si — outros itens de menor qualidade do que os tradicionais também são adicionados à composição, como gordura vegetal e amido modificado.
“a indústria tira a matéria-prima que custa mais e substitui pela que custa menos. isso é comum de acontecer principalmente nos países em desenvolvimento”, diz martins.
a prática também é recorrente na indústria da carne, acrescenta a especialista.
“ainda é comum você encontrar produtos que são uma mistura de carnes com adição de um sabor, um aroma, uma cor, também pra baratear, vendidas como ‘tipo alguma coisa'”, acrescenta.
é o caso da linguiça “tipo calabresa”, que além da carne suína geralmente tem proteína vegetal e ossos de animais.
“você acha que vai comer uma linguiça calabresa, mas na verdade não é bem isso, né?”
esse é um dos principais problemas envolvendo os produtos similares, quando a rotulagem dificulta a diferenciação por parte do consumidor, diz mariana ribeiro, nutricionista do programa de alimentação saudável e sustentável do instituto de defesa de consumidores (idec).
“a gente sempre analisa a denominação de venda [a categoria de fato do produto] e a lista de ingredientes em contraste com as alegações publicitárias que estão presentes nos rótulos”, ela detalha.
no caso do “cafake”, por exemplo, ainda que ele fosse um produto regulamentado e que o rótulo trouxesse em alguma parte a informação de que se trata de uma “bebida sabor café”, seria problemático o fato da comunicação do rótulo induzir o consumidor a crer que se trata de um café convencional.
a nutricionista afirma que os consumidores brasileiros estão cada vez mais interessados em verificar o que de fato estão consumindo e se informar sobre o rótulo.
a questão é que, na correria do dia a dia, muita gente só percebe que comprou uma coisa pela outra depois que chega em casa. é isso que o idec tem percebido em seu observatório da publicidade de alimentos (opa), alimentado com denúncias de publicidade enganosa enviadas pelos consumidores.

“o produto muitas vezes está na mesma gôndola de um produto de uma categoria parecida… o consumidor compra [achando que é o tradicional], mas quando consome percebe algo diferente, vai ler o rótulo e percebe que não levou o que achava que estava comprando.”


ingredientes fantasmas

dois casos recentes marcantes nesse sentido para a nutricionista são de produtos com “ingredientes fantasmas”, que estão na embalagem, mas não na composição do alimento.
um deles era um creme de avelã que não continha avelã — era feito de cacau com aromatizante de avelã. outro era um biscoito “fitness” de sabor aveia e mel, com favos de mel na ilustração da embalagem, mas ausentes entre os ingredientes — tratava-se, também, de um aromatizante.
“a gente percebe que as pessoas ficam muito indignadas principalmente quando são produtos que têm um certo apelo de saudabilidade”, comenta ribeiro.
nesse sentido, a categoria de produtos saudáveis está repleta de “parecem, mas não são”, ressalta ana paula bortoletto martins.
se no caso dos similares o barateamento é um dos principais motores de propulsão, nesse caso é o apelo à alimentação mais leve e menos calórica — o que muitas vezes não se observa na prática.
a professora dá como exemplo os produtos “plant-based”, feitos de vegetais e consumidos, por exemplo, por quem quer evitar proteína animal: apesar de muitas vezes se venderem como saudáveis, muitos desses itens são ultraprocessados.

faz mal?

todos esses alimentos são prejudiciais à saúde? não necessariamente.
no caso dos similares feitos à base de soro de leite, eles à priori têm menos nutrientes e menor qualidade do que os tradicionais.
é preciso ficar de olho em quais entram na seara dos ultraprocessados, categoria que o idec recomenda que não seja consumida por crianças menores de dois anos e que seja evitada por adultos.
os ultraprocessados passam por uma série de etapas dentro da indústria até chegarem à prateleira do supermercado e são, em geral, ricos em açúcares, sal e gorduras. são refrigerantes, por exemplo, alguns frios e embutidos, bebidas lácteas, sorvetes, pizza, lasanha e massas congeladas de forma geral.
seu consumo está ligado ao aumento dos riscos de desenvolvimento de obesidade, de sobrepeso, de doenças cardiovasculares e de síndrome metabólica (que inclui diabetes).
uma dica fácil para identificar esses produtos, segundo a nutricionista mariana ribeiro, é procurar por três tipos de ingredientes no rótulo: corantes, aromatizantes e edulcorantes.
ela lembra ainda que a ordem em que os ingredientes aparecem na composição do produto é decrescente, ou seja, vai da matéria-prima mais presente para a que existe em menor quantidade. se o açúcar aparece na frente da fila, por exemplo, é sinal de que ele existe em proporção relevante na fabricação do alimento.
no caso específico do “café fake”, a abic afirma que a disponibilização de novos alimentos e novos ingredientes requerem autorização prévia da anvisa, como prevê a legislação sanitária, para garantir que sejam seguros para consumo.
o produto que tem circulado nas redes sociais, ainda segundo a associação, apresenta na embalagem duas resoluções já revogadas pela anvisa, a rdc 27/2010 e a rdc 240/2018. “vale ressaltar que não existe essa categoria”, afirmou a entidade, por meio de sua assessoria de imprensa.
fonte: g1






 



bc informa instabilidade no pix por problemas na rede do sfn; situação retorna à normalidade



o banco central informou, por meio de sua assessoria de imprensa, que instabilidades no sistema pix registradas por algumas instituições nesta sexta-feira, 7, foram provocadas por problemas na rede do sistema financeiro nacional (sfn) ao acessar sistemas da autoridade monetária. a situação já está retornando à normalidade. “os sistemas do bc funcionam normalmente. alguns participantes …  bc informa instabilidade no pix por problemas na rede do sfn; situação retorna à normalidade



leia mais










notícias 07 fevereiro


bc informa instabilidade no pix por problemas na rede do sfn; situação retorna à normalidade


 foto: bruno peres/agência brasil


o banco central informou, por meio de sua assessoria de imprensa, que instabilidades no sistema pix registradas por algumas instituições nesta sexta-feira, 7, foram provocadas por problemas na rede do sistema financeiro nacional (sfn) ao acessar sistemas da autoridade monetária. a situação já está retornando à normalidade.
“os sistemas do bc funcionam normalmente. alguns participantes enfrentaram dificuldades de acesso aos sistemas do bc por conta de problemas na rede do sistema financeiro nacional. os planos de contingência de rede foram acionados. a situação já está retornando à normalidade”, informou o bc.
fonte: midiamax










edital destina r$750 mil para escritores de ms; saiba como participar



foi publicado nesta quinta-feira (6) no diário oficial de mato grosso do sul edital da política nacional aldir blanc de fomento à cultura (pnab), que vai selecionar projetos de obras literárias independentes. as inscrições acontecem entre 10 e 24 de fevereiro . ao todo, serão destinados r$750 mil para autores nascidos ou residentes no estado …  edital destina r$750 mil para escritores de ms; saiba como participar



leia mais










notícias 07 fevereiro


edital destina r$750 mil para escritores de ms; saiba como participar




foi publicado nesta quinta-feira (6) no diário oficial de mato grosso do sul edital da política nacional aldir blanc de fomento à cultura (pnab), que vai selecionar projetos de obras literárias independentes.
as inscrições acontecem entre 10 e 24 de fevereiro . ao todo, serão destinados r$750 mil para autores nascidos ou residentes no estado há mais de 2 anos.
segundo a fundação de cultura, cada proponente deverá, como produto final, entregar 100 exemplares impressos, a versão digital (e-book). as obras selecionadas irão compor o acervo das bibliotecas públicas integrantes do sistema estadual de bibliotecas públicas de mato grosso do sul (sebp/ms).
os e-books serão disponibiliados pelo aplicativo ms digital, na aba leia ms, durante o prazo de dois anos.
fonte: g1










menino ou menina? sogra revela sexo do terceiro filho de gisele bündchen



após vir à tona o suposto nascimento de terceiro filho da modelo gisele bündchen, novos detalhes a respeito do bebê foram divulgados. em suma, a sogra da loira, alicinha silveira, revelou que ela deu à luz um menino. de acordo com a revista ela, do jornal o globo, a mãe do instrutor de jiu-jitsu joaquim …  menino ou menina? sogra revela sexo do terceiro filho de gisele bündchen



leia mais










notícias 06 fevereiro


menino ou menina? sogra revela sexo do terceiro filho de gisele bündchen




após vir à tona o suposto nascimento de terceiro filho da modelo gisele bündchen, novos detalhes a respeito do bebê foram divulgados. em suma, a sogra da loira, alicinha silveira, revelou que ela deu à luz um menino.
de acordo com a revista ela, do jornal o globo, a mãe do instrutor de jiu-jitsu joaquim valente tem uma boa relação com a nora. “eu a adoro, gisele é o máximo, trata todo mundo bem”, disse ela, que pretende visitar o netinho em breve.
aliás, até o momento, a modelo não anunciou oficialmente o nascimento do herdeiro. além disso, o sexo do bebê permaneceu em segredo até para os papais, que escolheram descobrir apenas quando ele chegasse ao mundo. por isso, ainda não se tem informações sobre o possível nome.
gisele bündchen já é mãe de benjamin e vivian, de 15 e 12 anos, respectivamente – ambos frutos do antigo casamento com tom brady. vale lembrar que a loira vive um relacionamento com joaquim valente há dois anos, mas mantém tudo sob sigilo. inclusive, a gestação aconteceu completamente longe dos holofotes.

gisele bündchen está morando com o namorado
a modelo gisele bündchen deu um novo passo no relacionamento com o lutador joaquim valente: eles estão morando juntos. de acordo com a revista us weekly, o namorado da loira se mudou para a casa dela em miami, nos estados unidos.
“os filhos de gisele realmente gostam dele. e joaquim está vivendo na casa de gisele, em miami, há algum tempinho”, teria dito uma fonte próxima ao casal.

fonte: midiamax










saúde de ms investiga morte com suspeita de dengue; seria o primeiro de 2025



a secretaria municipal de saúde (sesau) investiga uma possível morte de dengue, em campo grande. com cerca de 439 casos confirmados em todo o estado, se a causa da morte foi confirmada, será a primeira de 2025. conforme registrado no painel de arboviroses do ministério da saúde, o caso segue em análise pelas autoridades de saúde …  saúde de ms investiga morte com suspeita de dengue; seria o primeiro de 2025



leia mais










notícias 05 fevereiro


saúde de ms investiga morte com suspeita de dengue; seria o primeiro de 2025




a secretaria municipal de saúde (sesau) investiga uma possível morte de dengue, em campo grande. com cerca de 439 casos confirmados em todo o estado, se a causa da morte foi confirmada, será a primeira de 2025.
conforme registrado no painel de arboviroses do ministério da saúde, o caso segue em análise pelas autoridades de saúde e a confirmação depende dos protocolos de investigação epidemiológica, incluindo exames laboratoriais e outros critérios clínicos.
de acordo com a sesau, a orientação é que a população mantenha os cuidados preventivos contra a dengue, eliminando possíveis criadouros do mosquito aedes aegypti e buscando atendimento médico ao surgirem sintomas da doença.
em nota, a secretaria de estado de saúde (ses), informou que está investigando um óbito. veja abaixo a íntegra:
a ses (secretaria de estado de saúde) informa que está investigando um óbito, ocorrido no município de campo grande. no momento, estão sendo realizados exames para dengue e chikungunya para confirmar a causa da morte.a ses reforça à população que em caso de sintomas, procure uma unidade desaúde mais próxima para atendimento.

fonte: g1 / ms





 



serviço postal dos eua deixa de receber encomendas enviadas da china e de hong kong



é provável que os americanos passem a pagar mais por produtos de plataformas chinesas de e-commerce populares, como shein e temu, já que o serviço postal dos eua (usps), agência governamental responsável por entregas de pacotes e correspondências, anunciou que deixará de aceitar encomendas provenientes da china e de hong kong. a medida foi anunciada …  serviço postal dos eua deixa de receber encomendas enviadas da china e de hong kong



leia mais










notícias 05 fevereiro


serviço postal dos eua deixa de receber encomendas enviadas da china e de hong kong


 imagem de ralph por pixabay

é provável que os americanos passem a pagar mais por produtos de plataformas chinesas de e-commerce populares, como shein e temu, já que o serviço postal dos eua (usps), agência governamental responsável por entregas de pacotes e correspondências, anunciou que deixará de aceitar encomendas provenientes da china e de hong kong.
a medida foi anunciada na terça-feira, 4, após os eua terem imposto uma tarifa adicional de 10% sobre produtos chineses e encerrado uma exceção alfandegária que permitia que encomendas de pequeno valor entrassem no país sem o pagamento de impostos.
canadá e méxico conseguiram negociar um adiamento de um mês em relação às tarifas de 25% que foram ameaçadas pelo presidente dos eua, donald trump. isso provavelmente impactará destinos de compras online como shein e temu, populares entre os jovens americanos pela oferta de roupas baratas e outros produtos, geralmente enviados diretamente da china.
o serviço postal direto e de baixo custo ajuda essas empresas a manter os custos reduzidos. a suspensão temporária pelo usps provavelmente atrasará os envios e pode resultar em preços mais altos a longo prazo.

o que exatamente o usps anunciou?

o serviço postal dos eua informou, em um comunicado, que deixará de aceitar, temporariamente, encomendas vindas dos correios da china e de hong kong até novo aviso. cartas e pacotes “flats” – correspondências com até 15 polegadas (38 centímetros) de comprimento ou 1,9 centímetros de espessura – não foram afetados

por que isso aconteceu?

o usps não informou um motivo em seu breve comunicado, mas a suspensão ocorreu logo após trump encerrar, nesta semana, a exceção alfandegária que permitia que consumidores e importadores evitassem tarifas em pacotes com valor inferior a us$ 800. a isenção foi removida como parte de uma ordem executiva para aplicar uma tarifa de 10% sobre produtos chineses

qual é o impacto e quem é mais afetado?

tanto consumidores quanto empresas não poderão mais enviar encomendas para os eua provenientes de hong kong ou china. essa medida provavelmente impactará empresas chinesas de e-commerce, como shein e temu, embora a shein deva ser mais afetada, segundo jacob cooke, ceo da agência de marketing de e-commerce wpic marketing + technologies. ambas as empresas possuem uma fatia de mercado significativa nos eua.
“comparada à temu, a shein depende mais do usps para o envio direto ao consumidor a partir da china, e sem esse canal, terá que recorrer mais a transportadoras privadas”, afirmou cooke. “isso aumentará os custos logísticos, que, juntamente com o recente fim da isenção de minimis para a maioria dos produtos da china, poderá comprometer sua vantagem de preço.”
cooke explicou que a temu opera com um modelo de semi-consignação e frequentemente envia pedidos em grandes volumes para os eua antes de processar os pedidos localmente. “o modelo da temu de adquirir produtos de baixo custo também deve permitir que a plataforma absorva custos logísticos mais altos e permaneça competitiva em termos de preço”, acrescentou.
nem a shein, nem a temu se manifestaram imediatamente. o porta-voz do ministério das relações exteriores da china, lin jian, afirmou que o país tomará “medidas necessárias” para proteger suas empresas e instou os eua a “parar de politizar questões econômicas e comerciais, usando-as como ferramenta, e a deixar de reprimir indevidamente as empresas chinesas”.

quais são as possíveis maneiras de as empresas contornarem o problema?

não está claro por quanto tempo a suspensão do usps durará, mas o esforço para reprimir a exceção de minimis parece representar uma mudança de política a longo prazo, segundo cooke. “shein e temu precisarão simplesmente recorrer mais a transportadoras privadas como alternativa à suspensão do usps”, afirmou.
a longo prazo, a shein poderá acelerar a expansão de seus centros de distribuição nos eua, enquanto a temu poderá reforçar seu modelo de semi-consignação. ao enviar produtos em grande quantidade para os eua e processar os pedidos internamente, os custos logísticos podem ser reduzidos, segundo cooke.
“o envio em massa para os eua e o processamento local podem reduzir os custos logísticos, mas, para a shein, isso representa uma perturbação a longo prazo em seu modelo de negócios, que depende do desenvolvimento rápido de novos skus e do envio direto aos consumidores”, afirmou cooke. (com informações da associated press).

fonte: midiamax










jovem sem filhos é preso por engano por ‘atraso de pensão alimentícia’ no df



gustavo ferreira, de 20 anos, foi preso por engano por atraso no pagamento de pensão alimentícia mesmo não tendo filhos. o jovem passou pouco mais de 24 horas na prisão antes do erro ser corrigido em audiência de custódia, na quarta-feira (29), com auxílio da defensoria pública do distrito federal “é bem chato não ter culpa …  jovem sem filhos é preso por engano por ‘atraso de pensão alimentícia’ no df



leia mais










notícias 04 fevereiro


jovem sem filhos é preso por engano por ‘atraso de pensão alimentícia’ no df




gustavo ferreira, de 20 anos, foi preso por engano por atraso no pagamento de pensão alimentícia mesmo não tendo filhos. o jovem passou pouco mais de 24 horas na prisão antes do erro ser corrigido em audiência de custódia, na quarta-feira (29), com auxílio da defensoria pública do distrito federal


“é bem chato não ter culpa de nada e ser levado. a pior parte foi o tempo que eu fiquei lá dentro [da prisão] sem ter culpa. não desejo pra ninguém”, afirma o jovem.


segundo os defensores, o processo começou em 2017, quando o jovem tinha apenas 12 anos, no estado de são paulo, onde ele não morava. além disso, o nome de gustavo sequer era mencionado no processo.
neste ano, o mandado de prisão civil foi expedido por uma vara de execução penal de minas gerais. ao ser questionado pela defesa do preso e pela defensoria pública, o juiz confirmou que o mandado foi emitido de maneira equivocada.


“na hora que eles falaram que eu estava sendo preso por pensão alimentícia, eu até questionei [os policiais] pelo espanto. falei que não tenho filho. eles falaram que não tinha o que fazer”, conta gustavo.


morador de taguatinga, ele diz que nunca esteve em são paulo e nem em minas gerais. o conselho nacional de justiça (cnj) foi acionado para apurar possível fraude no caso. além disso, a família de gustavo vai entrar na justiça contra o estado.
fonte: g1






 



inmet renova alerta para chuva com ventos de 100 km/h em mato grosso do sul



mato grosso do sul segue em alerta de chuvas intensas nas próximas 24h, conforme o inmet (instituto nacional de meteorologia). a previsão indica volume de 50 a 100 milímetros, acompanhando ventos de 20 a 100 km/h nesta terça-feira (4). o primeiro alerta vigente, válido até 10h de quarta-feira (4), é de perigo. há possibilidade de …  inmet renova alerta para chuva com ventos de 100 km/h em mato grosso do sul



leia mais










notícias 04 fevereiro


inmet renova alerta para chuva com ventos de 100 km/h em mato grosso do sul


 

mato grosso do sul segue em alerta de chuvas intensas nas próximas 24h, conforme o inmet (instituto nacional de meteorologia). a previsão indica volume de 50 a 100 milímetros, acompanhando ventos de 20 a 100 km/h nesta terça-feira (4).
o primeiro alerta vigente, válido até 10h de quarta-feira (4), é de perigo. há possibilidade de chover de 30 a 60 mm por hora ou de 50 a 100 mm ao dia, com ventos de 60 a 100 km/h. a condição favorece o risco de corte de energia elétrica, queda de galhos de árvores, alagamentos e de descargas elétricas.
estão no primeiro aviso: água clara, anaurilândia, aparecida do taboado, bataguassu, batayporã, brasilândia, camapuã, campo grande, cassilândia, chapadão do sul, costa rica, figueirão, inocência, nova alvorada do sul, nova andradina, paraíso das águas, paranaíba, ribas do rio pardo, selvíria e três lagoas.

chuvas de verão
já o segundo alerta indica chuvas em todo o estado, com exceção da região sudoeste e pantaneira. cerca de 65 cidades podem registrar chuva entre 20 e 30 mm por hora ou até 50 mm ao dia, com ventos intensos de 40 a 60 km/h. está vigente das 9h36 de hoje às 12h.
o cemtec (centro e monitoramento do tempo e do clima) explica que as chuvas são favorecidas pela disponibilidade de umidade, aliado ao aquecimento diurno podem ocorrer chuvas isoladas típicas de verão, onde chove em uma cidade ou bairro e na cidade/bairro vizinho não passa de um aumento de nebulosidade.
de maneira mais isolada, podem ocorrer tempestades acompanhadas de raios e rajadas de vento. os maiores acumulados de chuva são esperados nas regiões centro-norte e nordeste do estado. essa situação meteorológica ocorre devido à atuação da zcas (zona de convergência do atlântico sul), aliado a disponibilidade de calor e umidade.
vale salientar que a zcas irá perder força nos próximos dias.por outro lado, nas regiões oeste, sudoeste, sul e sudeste, o tempo deve ficar mais firme, com temperaturas acima da média, podendo chegar até 37 e 40°c. além disso, podem ocorrer baixos valores de umidade relativa do ar entre 20 e 40%.
fonte: midiamax






 



dieta carnívora faz homem ‘vazar’ colesterol pela mão nos eua



um homem de 40 anos, na flórida, resolveu praticar uma dieta carnívora visando emagrecer e ter mais disposição. entretanto, ele obteve outro resultado: com o colesterol em níveis altíssimos, ele “vazou” gordura pelas mãos, fato que foi divulgado pelo jama (journal of the american medical association). após perceber caroços amarelados pelas mãos, pés e cotovelos, …  dieta carnívora faz homem ‘vazar’ colesterol pela mão nos eua



leia mais










notícias 03 fevereiro


dieta carnívora faz homem ‘vazar’ colesterol pela mão nos eua


 foto: divulgação/jama

um homem de 40 anos, na flórida, resolveu praticar uma dieta carnívora visando emagrecer e ter mais disposição. entretanto, ele obteve outro resultado: com o colesterol em níveis altíssimos, ele “vazou” gordura pelas mãos, fato que foi divulgado pelo jama (journal of the american medical association).
após perceber caroços amarelados pelas mãos, pés e cotovelos, o homem procurou atendimento médico e teve constatada a xantelasma, condição que se caracteriza por acúmulo de gordura e colesterol na pele.
quando perguntado como chegou a essa situação extrema, o paciente revelou que estava fazendo uma dieta carnívora há oito meses, com alta ingestão de gorduras. entre os alimentos ingeridos diariamente estavam cerca de quatro quilos de queijo, tabletes inteiros de manteiga e hambúrgueres.
apesar de ter perdido peso com a dieta, seus níveis de colesterol atingiram cinco vezes mais do que o recomendado. os especialistas alertam que dietas como essas são extremamente perigosas, com risco de desenvolver doenças cardíacas e avc.
segundo dados do ministério da saúde, cerca de 40% da população brasileira tem índices altos de colesterol, e não apenas adultos. uma em cada quatro crianças e adolescentes está com colesterol alto no país, conforme pesquisa recente da ufmg (universidade federal de minas gerais). apesar de ter um fator genético em alguns casos, a principal causa é a dieta (com informações do g1).
fonte: midiamax










cara de desaprovação de cantora com vitória de beyoncé em melhor álbum country do grammy viraliza



viralizou nas redes sociais a cara de desaprovação da cantora country kacey musgraves ao ver o anúncio da colega beyoncé como vencedora da categoria de melhor álbum country durante o prêmio grammy 2025. musgraves concorreu com beyoncé na categoria de melhor álbum country. a artista de 36 anos foi indicada por ‘deeper well’ (2024), mas …  cara de desaprovação de cantora com vitória de beyoncé em melhor álbum country do grammy viraliza



leia mais










notícias 03 fevereiro


cara de desaprovação de cantora com vitória de beyoncé em melhor álbum country do grammy viraliza




viralizou nas redes sociais a cara de desaprovação da cantora country kacey musgraves ao ver o anúncio da colega beyoncé como vencedora da categoria de melhor álbum country durante o prêmio grammy 2025.
musgraves concorreu com beyoncé na categoria de melhor álbum country. a artista de 36 anos foi indicada por ‘deeper well’ (2024), mas viu a diva pop levar a categoria pelo elogiadíssimo ‘cowboy carter’ (2024) – que também rendeu à artista o prêmio de álbum do ano.
antes de beyoncé dar início ao seu discurso de agradecimento, musgraves foi mostrada aplaudindo a colega. no entanto, na avaliação de alguns espectadores, as feições dela explicitaram certo “descontentamento” com sua derrota.
“a kacey musgraves ficou com raiva com a vitória da beyoncé, olhem só a cara dela”, apontou uma pessoa ao compartilhar um vídeo com o registro. confira o post:

kacey musgraves is pissed that beyonce beat her for best country album, look at her face expression #grammys pic.twitter.com/ayt6v8upza— what's da bizness (@whatsdabizness) february 3, 2025

“ela ficou p**** que a beyoncé ganhou? é o que aparenta”, cogitou outro fã. “as feições dela dizem tudo hahahaha”, publicou um outro. “vocês acham mesmo que ela ficou com raiva? para mim é só botox mesmo…”, provocou mais alguém.
com quatro indicações, musgraves saiu do grammy 2025 com o troféu de melhor canção country, por ‘the architect’. já beyoncé levou os prêmios de melhor álbum country, melhor álbum e melhor performance country duo/grupo – por ‘ii most wanted’, com miley cyrus.
ao aceitar o troféu de melhor álbum country, beyoncé afirmou: “acho que às vezes ‘gênero’ é uma palavra clichê para nos manter em nosso lugar como artistas. e eu só quero encorajar as pessoas a fazerem aquilo que elas são apaixonadas”.
apesar de acumular 35 troféus do grammy, beyoncé conquistou na noite de ontem (2 de fevereiro) seu primeiro grammy de álbum do ano.
fonte: revista monet / globo






 



luan santana é internado em hospital de são paulo para realização de exames



luan santana deu entrada no hospital são luiz alphaville, em barueri (sp), nesta quinta-feira (23). o cantor sertanejo estaria realizando uma série de exames para detectar uma possível infecção de apêndice. conforme o portal leodias, a informação foi confirmada por fontes próximas ao cantor. contudo, ainda não se tem atualizações do estado de saúde do …  luan santana é internado em hospital de são paulo para realização de exames



leia mais










notícias 23 janeiro


luan santana é internado em hospital de são paulo para realização de exames


 imagem: reprodução instagram

luan santana deu entrada no hospital são luiz alphaville, em barueri (sp), nesta quinta-feira (23). o cantor sertanejo estaria realizando uma série de exames para detectar uma possível infecção de apêndice.
conforme o portal leodias, a informação foi confirmada por fontes próximas ao cantor. contudo, ainda não se tem atualizações do estado de saúde do artista.
luan santana e jade magalhães deu as boas-vindas à serena, primeira filha do casal, no dia 28 de dezembro do ano passado. o artista sul-mato-grossense compartilhou nas suas redes sociais imagens da pequena serena.

primeiros dias de vida de serena foram “muito intensos”

jade magalhães usou as redes sociais, no dia 13 de janeiro, para contar aos seguidores como foram os primeiros dias em casa com serena, sua filha com luan santana. sumida da internet, jade explicou que queria curtir mais os momentos ao lado da filha, que nasceu no dia 28 de dezembro.
“para quem não sabe, a data prevista para ela nascer era ontem, 12 de janeiro. depois que a gente se deu conta de que ela nasceu no dia 28 de dezembro, exatamente um mês depois da gente fazer o casamento no civil, e foi ainda mais especial”, disse jade.
assim, a designer de moda contou que estava sumida porque queria acompanhar de perto a primeira quinzena após o nascimento da filha. “eu sei que estou bem sumida, mas é por um motivo especial. a gente está vivendo esses 16 dias de muito amor, muito intensos também. eu, serena e luan, estamos bem e muito felizes também. hoje ela está fazendo 16 dias”, continuou.
“a esposa de luan santana ainda disse que como a menina nasceu antes da data prevista, apenas sua mala estava pronta no dia. mas, os pertences pessoais de jade não estavam preparados. os itens personalizados para a filha, inclusive, ainda não haviam chegado.
“essa semana chegou todas as coisas personalizadas que eu tinha preparado para ela usar na maternidade, mas não deu tempo. eu vou fazer fotos dela usando as roupinhas”, contou.
fonte: midiamax














baixe o app
 











programação completa

não perca
dom
seg
ter
qua
qui
sex
sáb







						20:00 - 00:00					



mega noite








						17:00 - 19:00					



mega shake








						14:00 - 16:00					



conexão mega










						00:00 - 05:00					



musical








						09:00 - 12:00					



baú da mega








						12:00 - 14:00					



as tops da mega








						14:00 - 16:00					



musical








						16:00 - 18:00					



dance evolution








						18:00 - 20:00					



musical








						20:00 - 22:00					



top hits 2000








						22:00 - 00:00					



mega noite










						04:00 - 08:00					



bom dia mega








						08:00 - 12:00					



mega manhã








						12:00 - 13:00					



mega meio dia








						13:00 - 14:00					



as tops da mega








						14:00 - 16:00					



conexão mega








						16:00 - 17:00					



as tops da mega








						17:00 - 19:00					



mega shake








						19:00 - 20:00					



musical








						20:00 - 00:00					



mega noite










						04:00 - 08:00					



bom dia mega








						08:00 - 12:00					



mega manhã








						12:00 - 13:00					



mega meio dia








						13:00 - 14:00					



as tops da mega








						14:00 - 16:00					



conexão mega








						16:00 - 17:00					



as tops da mega








						17:00 - 19:00					



mega shake








						19:00 - 20:00					



musical








						20:00 - 00:00					



mega noite










						04:00 - 08:00					



bom dia mega








						08:00 - 12:00					



mega manhã








						12:00 - 13:00					



mega meio dia








						13:00 - 14:00					



as tops da mega








						14:00 - 16:00					



conexão mega








						16:00 - 17:00					



as tops da mega








						17:00 - 19:00					



mega shake








						19:00 - 20:00					



musical








						20:00 - 00:00					



mega noite










						04:00 - 08:00					



bom dia mega








						08:00 - 12:00					



mega manhã








						12:00 - 13:00					



mega meio dia








						13:00 - 14:00					



as tops da mega








						14:00 - 16:00					



conexão mega








						16:00 - 17:00					



as tops da mega








						17:00 - 19:00					



mega shake








						19:00 - 20:00					



musical








						20:00 - 00:00					



mega noite










						04:00 - 08:00					



bom dia mega








						08:00 - 12:00					



mega manhã








						12:00 - 13:00					



mega meio dia








						13:00 - 14:00					



as tops da mega








						14:00 - 16:00					



conexão mega








						16:00 - 17:00					



as tops da mega








						17:00 - 19:00					



mega shake








						19:00 - 20:00					



mega noite








						22:00 - 00:00					



e-music










						04:00 - 08:00					



bom dia mega








						08:00 - 12:00					



mega brasil








						12:00 - 13:00					



as tops da mega








						13:00 - 17:00					



mega mais








						17:00 - 19:00					



top 40








						19:00 - 20:00					



musical








						20:00 - 23:00					



planeta mega








						23:00 - 00:00					



music nation


















promoções
 











a mega
 




a mega 94 fm é uma rádio consolidada em campo grande e em todo o mato grosso do sul, com 46 anos de tradição e credibilidade no mercado. somos referência em comunicação, mantendo um público fiel que participa ativamente de nossa programação dinâmica, moderna e voltada para todas as classes sociais.nossas promoções e ações são planejadas com extremo cuidado, sempre pensando no que há de melhor para os nossos ouvintes. com uma equipe de profissionais experientes e antenados nas tendências de música, tecnologia e comunicação, nossa missão é levar alegria, entretenimento e informação de qualidade para todos.além disso, oferecemos uma experiência interativa completa. o público tem acesso a diversos canais de contato, como linhas telefônicas dedicadas, whatsapp, e-mail, redes sociais e atendimento personalizado, garantindo proximidade e atenção em cada interação.“tá ligado, tá na mega!!!”com toda certeza você já ouviu esse jargão que esta na boca de toda população campograndense e também de toda a região. 































