new homes for sale in tampa | lennar

about lennarhistorycore valuescommunity involvementleadership teama family of companiesnewsroombroker policycontact usinvestor relationsshopping toolsfind a homesearch by homesearch by communitybrowse by mapfinancinglennar mortgagesell your homesell with opendoorresourcesblogowner resourcessubmit a warranty requestaccess your lennar accountcontact usnew lennar wci collection homes in tampa!discover unique homes in the greater tampa bay area. with many communities and home plans in the city of tampa and surrounding areas you are sure to find a home you'll love. every lennar home features everything’s included® – meaning you'll receive the most desired new home features at no extra cost such as brand-new appliance packages. contact us today to tour one of our beautiful lennar wci collection communities.contact us todaysign up today to learn more about our homes!full nameemail addressunited states +1+1phone numberwhere do you currently live?select a statewhen are you looking to move? *as soon as possible3 - 6 months6 - 12 months12+ monthsby selecting “i consent” below, you consent to receive marketing sms communications
      from lennar homes and other communications (via mail, email, or telephone) from lennar homes
      and its affiliates, including lennar mortgage, llc, lennar title, inc., and lennar insurance
      agency, llc. calls and text messages from lennar homes may be sent via autodialer and use an
      artificial or prerecorded voice. consent not required for purchase of lennar home. message and
      data rates may apply. message frequency may vary. text help for help. text stop to unsubscribe. you may unsubscribe at any time and no further messages will be sent.
      see our privacy policy.i consentsubmitsingle-family homes in southshore yacht clubruskin, fl single-family homes at southern hills brooksville, fl lennar builds new homes in 0 states across the countryview all regionsfooter linkscontact ushome buying questionswarranty / service requestbusiness inquiriesemployment verificationfeedbackinvestor relationslegallegal & disclaimersaccessibility policyprivacy policyterms & conditionsdo not sell or share my personal informationcookie preferencesprivacy requestcareersblogfaqscopyright © 2025 lennar corporation.all rights reserved.