








coloradói magyar klub - alapítva 1963-ban



























































coloradói magyar klub
alapítva 1963-ban



rólunk

klubvezetőség
klubtagság
történetünk


eseménynaptár
galéria
magyar könyvklub
nyári piknikek
konzulátus
kapcsolat









magyar találkozó februárbanközzétéve: january 29, 2025 

szeretettel meghívunk a magyar klub februári találkozójára!csatlakozz hozzánk egy nevetéssel, bajtársiassággal és jó társasággal megtöltött estére, miközben lazítunk és ünnepeljük a közösen felépített helyi közösséget.
dátum: 2024. február 3., hétfőidőpont: 18 órátólhelyszín: blue moon brewing company rino, 3750 chestnut pl, denver, co 80216
gyere el, ismerkedj meg a többi taggal, ossz meg történeteket, és szerezz felejthetetlen emlékeket. legyél akár régi tag vagy új a környéken, ez a tökéletes lehetőség a kapcsolatteremtésre, a kikapcsolódásra és egymás társaságának élvezetére. a klubvezetőség is képviselve lesz, és ezt a lehetőséget is felhasználjuk arra, hogy visszajelzéseket kérjünk tőletek, és újabb kreatív ötleteket szerezzünk a közösségünk jobbítása érdekében.





read full story 


farsangközzétéve: january 29, 2025 

mindenkit szeretettel várunk február 22-én, szombaton délelőtt 10-től egy kis farsangi mulatságra.
ízelítő a programból:

kézműves foglalkozás kicsiknek és nagyoknak – álarc készítés
jelmez-bemutató – öltözz be valamilyen magyaros jelmezbe! a legötletesebb jelmezeket díjazzuk!
fánk és székelygulyás
játékok
táncház

időpont: február 22, szombat, 10-1.helyszín: 9996 grove street, westminster, co 80031






read full story 


magyar találkozó januárbanközzétéve: december 30, 2024 

szeretettel meghívunk a magyar klub első összejövetelére 2025-ben!csatlakozz hozzánk egy nevetéssel, bajtársiassággal és jó társasággal megtöltött estére, miközben lazítunk és ünnepeljük a közösen felépített helyi közösséget.
dátum: 2024. január 6., hétfőidőpont: 18 órátólhelyszín: blue moon brewing company rino, 3750 chestnut pl, denver, co 80216
gyere el, ismerkedj meg a többi taggal, ossz meg történeteket, és szerezz felejthetetlen emlékeket. legyél akár régi tag vagy új a környéken, ez a tökéletes lehetőség a kapcsolatteremtésre, a kikapcsolódásra és egymás társaságának élvezetére. a klubvezetőség is képviselve lesz, és ezt a lehetőséget is felhasználjuk arra, hogy visszajelzéseket kérjünk tőletek, és újabb kreatív ötleteket szerezzünk a közösségünk jobbítása érdekében.





read full story 


karácsonyi adománygyűjtő vacsoraközzétéve: november 21, 2024 

szeretettel meghívjuk önt, kedves családját és barátait a coloradói magyar klub karácsonyi adománygyűjtő vacsorájára.kérjük, fogadják el meghívásunkat és a belépőjegy megvásárlásával támogassák a klub gyermek programjait.időpont: szombat, 2024. december 7. du. 5:30-9-ighelyszín: que bueno suerte 1518 s pearl st. denver, co 80210vacsorajegy: $55 mely magában foglalja a 3 fogásos vacsorát és koktélt. gyerek menü 12 éves korig: $15
program:5:30 vendégvárás/ koktél party5:30 -8:00 silent auction6:30 megnyitó/ vacsora7:00 kézműves alkotópályázat eredményhirdetése6:00-9:00 a mariachi vasquez zenél nekünk
a belépőjegyek megvásárlása venmo-n illetve az alábbi honlapon keresztül lehetséges:venmo: @hucoklubinternet: https://hungarianclubcolorado.betterworld.org/events/christmas-fundraiser-dinner-2024
a silent auction-hoz szeretettel fogadunk gift basket felajánlásokat, illetve szponzorokat!
további információ: farkas dalmánáltel: 303 883 4013, dalmi.farkas@gmail.com
az est főszponzora a que bueno suerte.





read full story 


karácsonyi istentiszteletközzétéve: november 20, 2024 







read full story 

1
2
…
21
next →


közösségi média

facebook
youtube
youtube egy mérföld magasan







© 2024 coloradói magyar club.  minden jog fenntartva. 

a webtárhely szolgáltatónk:  





 


