






名刺に記載しておくとよいこととは？




































コンテンツへスキップ


名刺を作ろう！
独立後の営業活動に必要不可欠な名刺の作り方を紹介




メインメニュー

ホームサイトマップ
qrコード名刺の作り方と利点
独立後の名刺に必須のsnsとweb情報
相手から信頼を得るために記載すべきこととは？
実際に名刺を作成するポイントとは？
クライアント受けする名刺を作るには？
フリーランスエンジニアに必要な名刺とは？










名刺に記載しておくとよいこととは？ 

フリーランスの場合は、自分で仕事を獲得する必要がある。営業活動のために重要なツールが名刺だ。名刺を作る時には、氏名や連絡先など基本的な項目を押さえておきたい。フリーランスとして仕事を始める時に、屋号を作った人も多いだろう。名刺には屋号と併せて本名を記載しておくと、後からやり取りする時に便利である。また、本名とは別にビジネスネームを名乗っているのであれば、名刺には仕事で使うビジネスネームを記載しておこう。
仕事のためのオフィスがあれば、名刺に住所などを明記すると相手への信頼に繋がる。ただし、自宅で仕事をしていて住所を晒したくない時は、無理に記載する必要はない。仕事のやり取りは電話で行うことも多いので、電話番号の記載は必須だ。しかし、最近では固定電話を持たない人も多く、携帯でのやり取りが主流になっている。個人の携帯番号ではトラブルがあった時の対応に困る場合があるので、できればプライベートとは別に仕事用の携帯電話の契約も検討しよう。
また、仕事上での連絡先として有効なのがメールアドレスだ。メールは手軽に利用できるツールで、様々な資料なども添付できる。メールアドレスも名刺に記載したい項目のひとつだ。
名刺は、氏名や連絡先などの情報を伝えるツールとしてだけでなく、ビジネスチャンスを掴むための工夫も大事だ。一般的な名刺のテンプレートでは、名刺の持つ効果を十分に発揮できない。基本的な情報に加え、相手に良い印象を与えるためにも自分をアピールするものを記載することをおすすめする。資格や得意分野などを明記しておくと、どんな業務内容なのかが伝わりやすくなる。このように、作成するポイントさえ押さえておけば、名刺はフリーランスにとって最強の営業ツールとなり得るだろう。









search for:




2025年2月


月
火
水
木
金
土
日




 12


3456789


10111213141516


17181920212223


2425262728
 



 
 
 
他にもあるよ

qrコード名刺の作り方と利点
クライアント受けする名刺を作るには？
フリーランスエンジニアに必要な名刺とは？
名刺に記載しておくとよいこととは？
実際に名刺を作成するポイントとは？
独立後の名刺に必須のsnsとweb情報
相手から信頼を得るために記載すべきこととは？

 







カテゴリー

qrコード

sns

webサイト

アピール

エンジニア

オフィス

フリーランス

住所

名刺

営業

屋号

肩書き

電話番号




タグqrコード
sns
フリーランス
住所
名刺
営業
屋号


メタ情報

ログイン
投稿フィード
コメントフィード
wordpress.org





			copyright 2025 , 名刺を作ろう！			 , 
			theme by tech reviews







