
 




office de tourisme de saint-jean-de-luz et ciboure – en pays basque - saint-jean-de-luz tourisme











































 



aller au menu principal

aller au contenu










                    billetterie
                     

                    webcams
                     

                explorezrechercher



français
english
español
euskara




fr
en
es
eu




menu









explorez



fermer

fermer






destinationsaint-jeande-luz














                                                destination saint-jean-de-luz
                    



                                                destination saint-jean-de-luz
                    



                                                saint-jean-de-luz : le centre historique
                    



                                                erromardie et acotz : la côte sauvage de saint-jean-de-luz
                    



                                                guéthary
                    



                                                ciboure
                    



                                                la corniche basque
                    



                                                le quartier de socoa
                    



                                                urrugne
                    



                                                la baie de saint-jean-de-luz - ciboure à 360°
                    



                                                le pays basque
                    





                                                agenda
                    



                                                agenda
                    



                                                les grands évènements
                    



                                                les animations culturelles et traditionnelles
                    



                                                les animations sportives
                    



                                                tout l’agenda
                    





                                                activités et loisirs
                    



                                                activités et loisirs
                    



                                                les plages protégées de la côte basque
                    



                                                surf et activités nautiques
                    



                                                randonnées et activités pleine nature
                    



                                                bien-être
                    



                                                le golf
                    



                                                shopping
                    



                                                les cinémas
                    



                                                le casino
                    



                                                toutes les activités
                    





                                                gastronomie et art de vivre
                    



                                                gastronomie et art de vivre
                    



                                                les produits locaux
                    



                                                les marchés
                    



                                                les restaurants tokikoa
                    



                                                les producteurs locaux
                    



                                                où manger ?
                    





                                                visites et patrimoine
                    



                                                visites et patrimoine
                    



                                                saint-jean-de-luz et ciboure : pays d’art et d’histoire
                    



                                                les visites guidées et commentées
                    



                                                les ports et la pêche
                    



                                                patrimoine et monuments
                    



                                                art et artisanat
                    



                                                toutes les visites touristiques
                    





                                                votre séjour
                    



                                                votre séjour
                    




lit                                                où dormir ?
                    




fourchette                                                où manger ?
                    




calendrier                                                agenda
                    




marche                                                activités et loisirs
                    




lunette                                                visites et patrimoine
                    




                                                                            boutique souvenirs
                    




ticket                                                billetterie
                    




handicap                                                handi-tourisme
                    




                                                                            tourisme durable
                    




voiture                                                comment venir ?
                    




infos                                                transports sur place et stationnement
                    




brochures                                                nos brochures
                    











en voir plus





















































































découvrez
saint-jean-de-luz 
et la côte basque
euskal kostaldea



défilement






réservez sans attendre
erreserbatu orain


pratique et rapide, utilisez notre réservation en ligne pour organiser votre séjour, vos activités et vos sorties...





spectacles





toutes les catégories
concerts
spectacles
festivals





du



au




nb de pers.









rechercher





sites et activités





toutes les activités
visites commentées / guidées
sites et musées
randonnées accompagnées
excursions
activités de plein air
activités nautiques
jeux de pistes et chasses au trésor
initiations aux traditions basques





du



au




nb de pers.









rechercher





hébergements





tous les hébergements
hôtels
campings
chambres d'hôtes
villas, appartements et locations de vacances
résidences de tourisme et villages vacances





du



au




nb de pers.









rechercher
























guéthary
erromardie / acotz
st-jean-de-luz centre
socoa
corniche basque
ciboure
urrugne bourg




les villages de la côte basque
euskal kostaldea
saint-jean-de-luz et les villages de la côte basque : ciboure, urrugne et guéthary.




quartiers et villages






© teddy bear 



photo : © teddy bear 


le centre historique de saint-jean-de-luz
le centre historique de saint-jean-de-luz mélange à la fois histoire, patrimoine, plage, balade, shopping et animations...a découvrir en se baladant au port de pêche, dans la rue piétonne commerçante ou sur le front de mer...


© yoni



photo : © yoni


ciboure
blotti au creux d'une baie, sur la rive gauche de la nivelle, ce village lié à la mer possède un passé historique et une tradition basque bien ancrée.





le centre du village d'urrugne
le village d'urrugne a la chance de s'étendre de l'océan avec la corniche basque jusqu'aux premières montagnes des pyrénées. le village a su conserver ses traditions et son architecture et offre de multiples activités de plein air.


© teddy bear



photo : © teddy bear


la corniche basque
la corniche basque, est un site naturel unique.longue d'une dizaine de kilomètre. elle s'étend de ciboure à hendaye avec une grande partie sur la commune d'urrugne. de ses hautes falaises de flysch vous pourrez vous promener sur son sentier du littoral, à la découverte de ses précieux atouts. 


© beñat



photo : © beñat


socoa
le quartier de socoa a la particularité d'être à la fois à ciboure et urrugne. c'est un quartier très vivant avec sa plage, ses commerces et ses restaurants.le chai egiategia s'est installé dans ce quartier au plus près de ses cuves immergées dans l'océan.le fort de socoa surplombe la baie. 


© teddy bear



photo : © teddy bear


erromardie et acotz : la côte sauvage
au nord de saint-jean-de-luz, ces quartiers ont conservé une ambiance "à la cool" avec de belles plages océanes idéales pour la pratique du surf et des petits bistrots et restaurants de bord de mer pour profiter du coucher de soleil.


© yoni



photo : © yoni


guéthary
guéthary, village traditionnel situé entre bidart et saint-jean-de-luz, est un havre de paix aux portes des villes de la côte basque.un art de vivre entre nature, tradition et "bien vivre" au plus proche de l'océan vous attend à tous les coins et détours des petites rues de guéthary.




        voir tout
                
    





actualités
berriak




mettre en pause le slider




© mary taylor






mary taylor




visite ludique de saint-jean-de-luz
donibane lohizuneko bisita ludikoa
une visite ludique de saint-jean-de-luz pour les enfants de 6 à 12 ans.avec votre smartphone, partez explorer saint-jean-de-luz.gratuit.

        en savoir
                
    












musée numérique micro-folie
ce musée numérique propose une expérience artistique innovante permettant de découvrir des milliers d’œuvres : peintures, sculptures, installations, photographies, danse contemporaine, musique, des collections d’établissements culturels nationaux, régionaux, internationaux.a découvrir à villa ducontenia.

        en savoir
                
    












carnaval
ihauteria
la saison des carnavals est lancée...retrouvez le programme !

        voir les dates
                
    








vous êtes plutôt ?
entrées thématiques
saint-jean-de-luz et les villages de la côte basque s'ouvrent à vous : une histoire riche liée à l'océan, une gastronomie locale de qualité, de belles plages protégées, des commerces variés, de nombreuses animations culturelles, des centres de thalassothérapie, une baie protégée ... 





agenda



activités



visites et patrimoine



gastronomie et art de vivre





































lecture

animazioak
agenda




        agenda
                
    



        les grands évènements
                
    



        les animations culturelles et traditionnelles
                
    







© julien dizdar






photo : © julien dizdar




© yoni






photo : © yoni




© teddy bear 






photo : © teddy bear 









lecture

jarduerak
activités




        activités et loisirs
                
    



        surf et activités nautiques
                
    



        randonnées et activités pleine nature
                
    







© teddy bear






photo : © teddy bear





istoria eta kultura ondare
visites et patrimoine




        visites et patrimoine
                
    



        saint-jean-de-luz et ciboure : pays d’art et d’histoire
                
    



        patrimoine et monuments
                
    







© yoni






photo : © yoni




© terre et côte basques






photo : © terre et côte basques




© pariès






pariès









lecture

gastronomia eta bizitzeko antze
gastronomie et art de vivre




        gastronomie et art de vivre
                
    



        les produits locaux
                
    



        les marchés
                
    








les évènements à venir
datozen gertakari bikainak






jardin botanique littoral : concours photos
saint-jean-de-luz








du
02

                                                                    jan
                                                                


au
15
mai
 2025








ateliers numériques
guethary








du
30

                                                                    jan
                                                                


au
28
fév
 2025








exposition photographique « des cailloux blancs »
saint-jean-de-luz








du
08




au
23
fév
 2025








forum des métiers et de l’orientation
saint-jean-de-luz








le
15
fév.
 2025








exposition « l’invisible empreinte’ de xabxab
urrugne








du
30

                                                                    jan
                                                                


au
21
mar
 2025








atelier de dessin – complet
saint-jean-de-luz








le
15
fév.
 2025








exposition photo à l’occasion du carnaval de guéthary
guethary








du
15

                                                                    fév
                                                                


au
01
mar
 2025








tricot-thé
saint-jean-de-luz








le
15
fév.
 2025








exposition à la rotonde « mozorro »
saint-jean-de-luz








du
07

                                                                    fév
                                                                


au
23
mar
 2025








exposition bleu, la galerie : exposition « huiles et dessins » de pier, « pbhotographies » de bastien labadie, « grès émaillés » de liliana rubio
saint-jean-de-luz








du
17

                                                                    jan
                                                                


au
26
mar
 2025








spectacle : dans les choux et les fleurs
ciboure








le
15
fév.
 2025








carnaval – ihauteri nagusia
ciboure








le
15
fév.
 2025








carnaval :  ihauteri nagusia
saint-jean-de-luz








le
15
fév.
 2025








conférence « le carnaval en labourd d’hier à aujourd’hui : conservation et modernisation. »
guethary








le
15
fév.
 2025








marché de produits régionaux
ciboure








le
16
fév.
 2025








tournoi de mus
saint-jean-de-luz








le
16
fév.
 2025








marché
saint-jean-de-luz








le
18
fév.
 2025








conférence de l’université du temps libre : « pierre loti à la rencontre du pays basque »
saint-jean-de-luz








le
18
fév.
 2025








yoga & voyage sonore
ciboure





réservable en ligne



le
18
fév.
 2025








chasse au trésor
saint-jean-de-luz





réservable en ligne



le
19
fév.
 2025











        voir tout
                
    







coeur
guide découverte du pays basque
guide decouverte du pays basquece guide de découverte proposé par l’office de tourisme pays basque a été élaboré en collaboration avec une sélection des meilleurs acteurs de ce petit pays, chacun référent dans son domaine. il invite à découvrir toutes les facettes du pays basque en mettant en avant ses habitants, des artisans engagés, des endroits peu connus et quelques nuances d'euskara.points de vente : tous les offices de tourisme du pays basque (ainhoa, anglet, arcangues, ascain, bayonne, biarritz, bidache, bidart, cambo-les-bains, ciboure, espelette, guéthary, hasparren, hendaye, la bastide-clairence, mauléon, st-etienne-de-baigorry, st-jean-de-luz, st-jean-pied-de-port, saint-palais, st-pée-sur-nivelle, sare, tardets, urrugne, urt) et librairie elkar à bayonne


        commander
                
    





pouce


a acheter en ligne
                                            
                                            ou dans les bureaux d'accueil touristique

                                        



















nous contacter jar zaitez gurekin harremanetan

office de tourisme de saint-jean-de-luz
20 boulevard victor hugo
64500 saint-jean-de-luz
saintjeandeluz@otpaysbasque.com




                                                    nous appeler


                                                    nous écrire


        en savoir
                
    







inscription à notre lettre d'information buletinaren harpidetza
inscrivez-vous à notre lettre d'information pour recevoir en exclusivité les bons plans, les nouveautés et les offres promotionnelles de l'office de tourisme pays basque 




newsletter footer







votre mail (nom@example.org)
        *




  en cochant cette case, vous autorisez l'office de tourisme pays basque à collecter vos données aux fins d'envoi de lettres d'information. vous avez pris connaissance du fait que l'office de tourisme pays basque a mis en œuvre une politique de protection des données à caractère personnel accessible ici.






je m'abonne











                        presse
                    



                        groupes
                    



                        espace pro
                    











                    					accessibilité : totalement conforme
				



                    					promotion qualité tourisme
				



                    					crédits et mentions légales
				



                    					accès intranet
				






facebook





youtube





instagram







français
english
español
euskara


© saint-jean-de-luz en pays basque














 





 



fermerfermer






matomo






 








