





 







chiemsee.com | chiemsee online shop und markenwebsite

























    the store will not work correctly when cookies are disabled.




javascript scheint in ihrem browser deaktiviert zu sein.

                        um unsere website in bester weise zu erfahren, aktivieren sie javascript in ihrem browser.                    





✨werde teil der chiemsee family✨

        zum inhalt springen    

 










 anmelden

neuer kunde? jetzt registrieren…        


navigation umschalten







                        navigation                    





damen
bekleidung
jacken & westen
hosen, shorts & leggings
sweatshirts & sweatjacken
t-shirts & tops
kleider & blusen
jumpsuits & overalls
unterwäsche & socken
bademantel
am strand
bikinis
badeanzüge
badeshorts & surfshorts
badeshirts
auf der skipiste
ski- & funktionsjacken
ski- & funktionshosen
fleece & funktionswäsche
neuheiten
wintermode
sweatshirts & sweatjacken
ski- und funktionsjacken
ski- und funktionshosen
fleece
herren
bekleidung
jacken & westen
hosen & shorts
sweatshirts & sweatjacken
pullover & strickjacken
t-shirts & tanks
poloshirts & hemden
unterwäsche & socken
bademäntel
am strand
badeshorts & surfshorts
badehosen
badeshirts
auf der skipiste
ski- & funktionsjacken
ski- & funktionshosen
fleece & funktionswäsche
mbrc the ocean
t-shirts
badeshorts
accessoires
neuheiten
fleece
jacken & westen
ski- und funktionsjacken
ski- und funktionshosen
wintermode
kinder
mädchen
jacken & westen
hosen & shorts
sweatshirts & sweatjacken
fleece & funktionswäsche
t-shirts & tops
kleider & blusen
bikinis
badeanzüge
badeshorts
skijacken
skihosen
jungen
hosen & shorts
sweatshirts & sweatjacken
fleece & funktionswäsche
t-shirts & poloshirts
badeshorts
skijacken
skihosen
accessoires
sale







dein benutzerkonto        



            favoriten            








search




search










search







































zum produkt





zum produkt








entfernen










du hast keine artikel auf deiner wunschliste.



wunschliste






mein warenkorb




































sofort lieferbar und innerhalb deutschlands in ca. 2-4 tagen bei dir


kostenloser & klimaneutraler versand innerhalb deutschlands


kostenloser rückversand innerhalb deutschlands und 14 tage rückgaberecht


 













meine wunschliste        






 anmelden

neuer kunde? jetzt registrieren…        


 









chiemsee onlineshop home  























follow us



instagram
    



facebook
    



youtube de
    

chiemseesaleshop nowbannerchiemseewomenexplore nowbannerchiemseemenexplore nowbanner 


damen jacken
explore now 





herren jacken & westen
explore now 





damen fleece
explore now 








auf der skipiste
von kuscheligen pullovern zu stylischen jacken – jedes teil der neuen herren winterkollektion ist perfekt für deine abenteuer in der natur oder entspannte tage in der stadt. lass dich von den frischen farben und hochwertigen materialien inspirieren und sei bereit, die wintermonate in vollen zügen zu genießen.
explore now 







auf der skipiste

entdecke die neue damen winterkollektion von chiemsee und bereite dich auf die kalte jahreszeit vor! unsere neuesten styles vereinen funktionalität und trendiges design, damit du nicht nur warm, sondern auch modisch durch den winter kommst. 
explore now 







transparente lieferkette
mit einer oeko-tex® made in green produkt-id wird der nachweis erbracht, dass ein produkt auf schadstoffe getestet wurde. dies erfolgt durch die zertifizierung nach oeko-tex® standard 100. außerdem wird gewährleistet, dass das textilprodukt mit nachhaltigen prozessen unter umweltfreundlichen und sozialverträglichen arbeitsbedingungen hergestellt wurde. dies erfolgt durch die zertifizierung nach oeko-tex® step
transparente lieferkette 



soziale verantwortung
chiemsee ist seit 2010 mitglied von amfori bsci (trade with purpose - business social compliance initiative), deren ziel es ist, die
    verbesserung der arbeitsbedingungen weltweit umzusetzen. wir wenden den verhaltenskodex bei unseren produktionspartnern an und kontrollieren die standards durch regelmäßige prüfungen. wir nehmen durch aktive mitarbeit in projektgruppen dieser initiative an der weiterentwicklung der menschenrechtlichen sorgfaltspflicht teil.
unsere soziale verantwortung 



gesellschaftliche verantwortung
der grüne knopf ist ein staatliches, verbraucherfreundliches und nachhaltiges siegel für textilien. es deckt sowohl soziale als auch umweltbedingte kriterien ab. neben einer anspruchsvollen produktprüfung wird ebenfalls das unternehmen als ganzes geprüft, um eine menschenrechtliche, soziale und ökologische verantwortung nachweisen zu können.
unsere gesellschaftliche verantwortung  



our chiemsee international team



hannah whiteley
kitesurfing freestyle & big air





max matissek
windsurfing & photography





klaas voget
windsurfing wave





vincent langer
windsurfing slalom/race





marco lufen
windsurfing freestyle





dylan groen
surfing

our world






#welle für welle
chiemsee – der name wird seit 40 jahren mit begriffen wie qualität, authentizität und tradition verbunden. unsere reise begann 1982. eine reise, die bis heute offenheit gegenüber neuen möglichkeiten und die bereitschaft dazuzulernen und flexibel zu bleiben, erfordert. auch den nächsten etappen unserer journey treten wir mit offenheit gegenüber. welle für welle, bleiben wir in bewegung. surfe mit uns!
weiterlesen 







#tauche ein in die welt von chiemsee
unsere produkte stehen für boardsportkompetenz, qualität, authentizität und den verantwortungsvollen umgang mit mensch und natur. surf-, snow- und street-styles, die auf dem wasser, am strand, in den bergen und in der city gerne getragen wird. dabei berufen wir uns auf unsere markengeschichte seit 1982.
weiterlesen 







#engagement ist „ehrensache“
wir haben uns entwickelt, sind gewachsen, haben immer wieder innovativ nach vorne gedacht. dabei wird der sportliche kern stets lebendig gehalten. seit vielen jahren setzen wir langfristig auf sponsoring und events. wir sind stolz, dass wir als langjähriger partner und hauptsponsor des multivan windsurf cups und der multivan kitesurf masters fortsetzen können und blicken auf eine ereignisreiche surfsaison entgegen. kommt vorbei!
weiterlesen 







#sauberer playground für alle
als boardsportmarke liegt uns daran, unseren „playground“ zu schützen – die natur. wir legen größten wert auf nachhaltige fertigung und fair mit mensch, tier und natur umzugehen. nachhaltigkeit fängt für uns aber nicht erst mit der produktion an. sie ist bei chiemsee in der philosophie und designsprache tief verankert..
weiterlesen 



chiemsee partneralle ansehenchiemsee - auch als windsurfing chiemsee bekannt - steht für coole und einzigartige mode aus dem boardsport-bereich.begonnen hat chiemsee mit einfachen shirts, inspiriert vom windsurfen. das legendäre kängurumuster auf t-shirts, shorts und jacken brachte chiemsee den weltweiten durchbruch. seither richtet sich die sportmode von chiemsee an alle fun- und profisportler, die nah am puls der zeit leben. das sortiment umfasst eine große auswahl an sportmodebekleidung für damen, herren und kinder sowie taschen für nahezu jede lebenssituation. im sommer überzeugt die chiemsee kollektion mit badehosen, badeshorts und bikinis sowie shorts, t-shirts und tops und kleidern und röcken. im winter hingegen bietet chiemsee alles rund um das skifahren und snowboarden: skijacken, skihosen, softshelljacken und fleecejacken, die nicht nur funktional sind, sondern auch topaktuelle designs haben. ein highlight in der winterkollektion ist die defrost linie, deren produkte durch höchste funktion bestechen und dadurch auch im tiefschnee - fernab der normalen piste - getragen werden können.chiemsee – sportliche modetrends entdecken und kaufen auf www.chiemsee.comjahr für jahr entwirft die legendäre boardsportmarke eine sommer- und eine winterkollektion, die hochfunktionale outfits für strand und piste mit streetwear tauglichen designs für den urbanen lifestyle verbindet – seien es skijacken, skihosen, boardshorts, bikinis, oder weitere funktionstüchtige kleidungsstücke. im offiziellen chiemsee online shop ist die gesamte kollektion rund um die uhr erhältlich. und das beste daran: die lieferung ist kostenlos!chiemsee taschen & rücksäcke – einfach online bestellen auf www.chiemsee.comjetzt passende taschen und rucksäcke für das richtige outfit finden! egal, ob umhängetaschen für die freizeit, reisetaschen und trolleys für den urlaub oder sporttaschen und kulturbeutel für den sport - alle chiemsee taschen bestechen mit hochtechnischen und funktionalen details und coolen designs. und wenn es "back to school" heißt und das schuljahr wieder beginnt, liefert chiemsee mit seinen schulrucksäcken die optimale ausstattung für den weg zur schule.tolle chiemsee accessoires bei windsurfing chiemsee entdeckenim sommer, wenn es heiß und sonnig ist, sorgen die chiemsee caps für den nötigen schatten im gesicht. im winter, wenn es kalt und frostig ist, wärmen die chiemsee mützen, stirnbänder und schals die ohren und den hals. und sowohl im sommer als auch im winter, wenn die schulferien zu ende gehen, sind die chiemsee federmäppchen die idealen wegbegleiter für den ersten schultag – genau so wie die chiemsee geldbörsen, in der das geld für den pausensnack am kiosk aufbewahrt werden kann.das chiemsee team wünscht viel spaß beim shoppen im chiemsee online shop!







kontakt und hilfe





customer service


bestellung


lieferung & versand

rücksendung & erstattung







über uns




40 jahre chiemsee
nachhaltigkeit
about us






family




international team
partner
affiliate partnerprogramm






unsere vorteile





sofort lieferbar und innerhalb deutschlands in ca. 2-4 tagen bei dir


klimaneutraler & kostenloser versand innerhalb deutschlands


kostenloser rückversand innerhalb deutschlands und 14 tage rückgaberecht








unsere partner



















bezahlarten





















social media





instagram
                    



facebook
                    








impressum


agb


datenschutz


datenschutzrichtlinien










































































