














 



 

 pepe 
        rodríguez 

 emaaps


 catálogo 
        libros

 homepage

 
índice
temático:



sectas

afrontar 
      la muerte

crítica 
      cristianismo

invención 
      de "dios"

tradiciones 
      navidad

sexualidad 
      del clero

masonería

mujer

maltrato 
      al menor

periodismo 
      investigación

atentado 
      terrorista 11-m

apostatar 
      (proceso) 

 
links:


bases 
      de datos

buscadores

editoriales

enciclopedias

guía 
      telefónica

translations

periódicos

religión

sectas

 
informes:

 ecología 
        y consumo

  

 novedades 
        en el web 

 purgatorio 
        virtual  

 naufragando 
        por la red 

 




 

bienvenido 
              al sitio web de pepe rodríguez



aquí 
                    encontrarás amplia información sobre los temas en que está 
                    especializado su autor (sectas, religión, mitos, adicciones, 
                    menores, periodismo de investigación, etc.) así como secciones 
                    con consejos prácticos, servicios, bibliografía y una extensa 
                    documentación sobre su obra. también se ofrece enlaces 
                    seleccionados a cientos de webs especializadas en temas muy 
                    diversos.
 




pepe 
                    rodríguez, doctor por la universidad de barcelona (facultad 
                    de psicología), está considerado como uno de los mejores 
                    expertos en problemática sectaria y sus libros y artículos 
                    sobre sectas, adicciones, crítica de la religión o desarrollo 
                    de los mitos, entre otros, son una referencia obligada para 
                    todos los interesados en estas cuestiones. 










 


 último 
                    libro publicado:
 
 
 


 
 
 
 











   
 





                            www 
                            
                            pepe-rodriguez.com 
 









 
tablón 
              de anuncios:
 



instrucciones 
                    y modelo de carta para apostatar (exclusión de la iglesia 
                    católica)

¿quieres 
                  saber cuántos días, semanas, segundos... has vivido 
                  hasta este instante?
un 
                  simple programilla puede adivinarte el pensamiento. ¿te 
                  atreves? 
¡ya 
                  hemos superado las 7.907.313 visitas en este web! 
¡ocho millones 
                  de gracias! 


resumen 
                  y conclusiones de la tesis doctoral en psicología:
hijos 
                  socializados en el seno de familias afiliadas a una secta

 

 








 

 


 libros 
                    especialmente recomendados:





mitos 
                    y tradiciones de la navidad
este 
                    libro revela los aspectos fundamentales, historias, misterios, 
                    simbolismos, leyendas y curiosidades de las tradiciones navideñas 
                    propias de españa, latinoamérica y parte de 
                    europa. es un libro entretenido, sorprendente y bellamente 
                    ilustrado (en formato de regalo), que devuelve a la navidad 
                    su historia y magia originales y nos invita a vivirla con 
                    una mirada nueva.




 los 
                    pésimos ejemplos de dios (según la biblia)

este 
                    libro muestra lo que toda biblia contiene y pocos leen, esto 
                    es, textos (y presuntos hechos) capaces de horrorizar a cualquiera, 
                    que son atribuidos a dios y fueron cuna de la cultura occidental. 
                    no se trata de analizar mitos, sino de mostrar los pésimos 
                    ejemplos heredados del dios bíblico. 


 
 masonería 
                    al descubierto (del mito a la realidad, 1100-2006) 
un 
                    libro que enfrenta los falsos mitos y atribuciones que se 
                    repiten sobre la masonería y aporta un minucioso y 
                    apasionante relato histórico y sociológico de 
                    la masonería desde los gremios de constructores medievales 
                    del siglo xiii hasta el día de hoy. es un retrato complejo 
                    y honesto de la masonería que subraya el papel positivo 
                    de las logias como centros iniciáticos y como sociedad 
                    de pensamiento, pero que también documenta las muchas 
                    y ocultadas rencillas, luchas de poder y escisiones habidas 
                    en la masonería española reciente. 



 morir 
                    es nada (cómo enfrentarse a la muerte 
                    y vivir con plenitud) 
un 
                    trabajo imprescindible que desvela 
                    las claves sobre el hecho de morir desde la biología, 
                    psicología, sociología, medicina y el derecho, 
                    ofreciendo guía y respuestas para abordar lo fundamental 
                    en torno a la muerte: envejecer, atención y relación 
                    con enfermos terminales, derechos del paciente, afrontamiento 
                    de la muerte, duelo, niños y muerte, trato con funerarias, 
                    experiencias cercanas a la muerte, nuevas terapias génicas, 
                    etc. 



 dios 
                    nació mujer
apasionante 
                    estudio de dos procesos históricos interrelacionados: la invención 
                    del concepto de "dios" y la sumisión de la mujer 
                    al varón.  



 adicción 
                    a sectas
(pautas 
                    para el análisis, prevención y tratamiento)
el 
                    libro fundamental para poder comprender el sectarismo en todos 
                    sus aspectos y para saber resolver la problemática que genera. 




 pederastia 
                    en la iglesia católica (delitos 
                    sexuales del clero contra menores, un drama silenciado y encubierto 
                    por los obispos)
una 
                    profunda y dura investigación sobre la realidad, extensión 
                    y causas de la pederastia entre el clero católico y 
                    sobre las tácticas de encubrimiento de la jerarquía.



 mentiras 
                    fundamentales de la iglesia católica
un 
                    análisis de las graves contradicciones de la biblia 
                    y de cómo se ha manipulado ésta en beneficio 
                    de la iglesia. es 
                    uno de los ensayos más vendidos en españa y 
                    latinoamérica.



 ver 
                    la bibliografía completa del mismo autor en: catálogo 
                    de libros 


 
 
 
 

 
 
"sólo 
              hay un bien: el conocimiento. sólo hay un mal: la ignorancia"
sócrates 
              (470-399 a.c.), filósofo griego.

"la búsqueda de la verdad es más preciosa 
              que su posesión"
              albert einstein (1879-1955), físico teórico.

 

 


si no puede 
                acceder al e-mail del autor (o ve que su navegador le indica que 
                "no ha permitido que esta página web ejecute scripts 
                en su equipo"), cargue de nuevo la página y pulse 
                "permitir contenido bloqueado" (o equivalente), o vaya 
                a configuración de su navegador y permita "contenido 
                activo" o "bloqueado" en su navegador. es una maniobra 
                segura para usted, en esta web (pero puede ser un riesgo 
                hacerlo en otras webs). la razón para ésto es que 
                mi dirección de e-mail está oculta en un script 
                de java para evitar que sea captada por los robots de spam. 


  




        
        






homepage
índice 
            temas
links
autor
emaaps

libros
aviso 
            legal / privacidad
 

  


© 
        pepe rodríguez. todos los derechos reservados. los textos e ilustraciones 
        de este web están protegidos por copyrigth y su reproducción y 
        distribución están prohibidos por la legislación vigente, salvo autorización 
        por escrito de su autor.
 


