     symdon chevrolet in mount horeb | wisconsin chevy dealership                              
                                               symdon chevrolet of mt horeb             sales 608-620-6334    service 608-402-4231  parts 608-470-3092  collision center 608-352-3012   2011 springdale stmount horeb, wi 53572                                   service        map        contact                         symdon chevrolet of mt horeb                     call 608-620-6334   directions                      new   test drive chevy ev   search inventory   new chevy trucks   new chevy suvs   custom order your new chevy   video test drive   2024 model research   chevy silverado 1500 vs. colorado   2023 chevy silverado 1500     pre-owned   search inventory   certified pre-owned vehicles   vehicles under 25k   video test drive   carfax 1 owner   find my ideal car   parts warranty   featured vehicles     electric vehicles   electric vehicles   new chevy evs   2024 chevrolet blazer ev   2024 chevrolet equinox ev   2024 chevrolet silverado ev     specials   new specials   used specials   chevrolet special offers   service & parts specials     service & parts   service department   schedule service    order parts online   oil change   brake service   battery service   tire basics   tire finder   accessories   collision & body shop     finance   finance   finance department   ask a finance expert   get pre-approved   payment calculator   shop click drive   value your trade   carfax value your trade     about   our dealership   why buy from symdon chevrolet of mount horeb   hours & directions   meet our staff   our reviews   my chevrolet rewards   onstar assistance	   chevy accessibility   career technician                      home   new   test drive chevy ev   search inventory   new chevy trucks   new chevy suvs   custom order your new chevy   video test drive   2024 model research   chevy silverado 1500 vs. colorado   2023 chevy silverado 1500     pre-owned   search inventory   certified pre-owned vehicles   vehicles under 25k   video test drive   carfax 1 owner   find my ideal car   parts warranty   featured vehicles     electric vehicles   electric vehicles   new chevy evs   2024 chevrolet blazer ev   2024 chevrolet equinox ev   2024 chevrolet silverado ev     specials   new specials   used specials   chevrolet special offers   service & parts specials     service & parts   service department   schedule service    order parts online   oil change   brake service   battery service   tire basics   tire finder   accessories   collision & body shop     finance   finance   finance department   ask a finance expert   get pre-approved   payment calculator   shop click drive   value your trade   carfax value your trade     about   our dealership   why buy from symdon chevrolet of mount horeb   hours & directions   meet our staff   our reviews   my chevrolet rewards   onstar assistance	   chevy accessibility   career technician                  

      important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information                            important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information                                     important information                                   







inventory
more



inventory
search

    shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         








service
more



schedule service
 schedule now



service
our technicians are highly trained to perform quality service.




get pre-approved




specials




service







      search new inventory     search used inventory        











view our lineup



cars

|

suvs

|

trucks

|

evs









malibu





camaro





corvette









trax





equinox





trailblazer





blazer





traverse





tahoe





suburban









colorado





silverado 1500





silverado 2500hd





silverado 3500hd





express









blazer ev





equinox ev





silverado ev










shopping tools






easy
financing
get pre-approved








quality
service
schedule service








service
offers
view offers




     

     


schedule test drive
interested in buying a new chevrolet? get behind the wheel and book your next test drive appointment here in mount horeb, wi. experience the new car yourself and get an idea of fits you best.
schedule test drive




certified used cars
as your local car dealer, we have a great selection of certified used cars that undergo a strict evaluation to meet our high expectations and standards to earn the certified title. they must be less than six years old, have low gas milage, a clean title, and pass our 172- point inspection. get started searching through our inventory and schedule a test drive today!
search certified


      



new chevy trucks in mount horeb, wi
featuring high-strength steel, fully boxed frames and innovative cargo beds, they're the family of the most-dependable, longest-lasting full-size pickups on the road. choose the new truck that best meets your needs and learn more about our 2021 chevrolet trucks with our research. it doesn’t matter if you’re looking at the 2021 chevrolet silverado or the new chevy colorado, we’ve researched and provided you information including safety features, trim levels, interior features and more! contact us if you have any questions or come down and see us at your local mount horeb dealership! 


new trucks


used trucks







 
      

quality service
certified service experts can help
our service technicians have ase certification and our body shop collision technicians have i-car certification. both are also required to go through gm training (sts, gm master technician certification, and gm world class technician status). take care of your annual car maintenance by scheduling a regular car appointment with us today! 
schedule service


     



welcome to symdon chevrolet in mount horeb, wi
if you want to enjoy the personable experience of a small-town, family dealership with the prices and selection of a big-market location, turn to symdon chevrolet in mount horeb. wisconsin chevy enthusiasts love the overall customer support they receive when they visit our nearby car dealer. 
that’s due in large part to the team members who work in our chevy sales, service and finance departments -- many of whom have decades of dealership experience. the next time you’re looking for professional auto service or truck sales, choose symdon chevrolet!

new chevy trucks & used cars near me


with a vast selection of new chevy trucks for sale in wisconsin, we’re your source when it comes time to find a reliable pickup truck at a great price. check out our chevy silverado 1500 trims and silverado 2500 hd sales, or buy a colorado 4x4 to get the off-road-ready vehicle you desire. our chevy equinox suvs remain top picks among badgerland families, while our used chevrolet inventory provides you with an easier way to take home your favorite traverse, trailblazer or suburban.

and because we love nothing more than to see you save, don’t hesitate to ask our chevy financing team about available chevy lease specials.


professional chevy service in mount horeb, wi
skip the hard work in finding reputable chevy truck service or car repairs nearby when you bring your vehicle in to the symdon chevrolet service center. no job is too big or too small and we always go the extra mile for your needs, so you can schedule a chevy oil change, brake replacement or engine tune-up with the utmost confidence.

our state-of-the-art facility is staffed by factory-certified gm service technicians and stocked with all the oem chevy parts for sale that you need, making us your trusted source for auto service in mt. horeb.

directions to symdon chevrolet

our address at 2011 springdale street in mount horeb is easy to get to for wisconsin chevy fans who are making the drive from verona, fitchburg, madison or beyond. the next time you’re looking to buy a car from a family-owned business you can trust, visit symdon chevrolet -- where you're only minutes away from a better buying experience!


 
more about us




     


    sales hours         monday 8:00am - 5:30pm    tuesday 8:00am - 5:30pm    wednesday 8:00am - 5:30pm    thursday 8:00am - 5:30pm    friday 8:00am - 5:30pm     saturday 8:00am - 3:00pm    sunday closed         service & parts hours         monday 7:30am - 5:30pm    tuesday 7:30am - 5:30pm    wednesday 7:30am - 5:30pm    thursday 7:30am - 5:30pm    friday 7:30am - 5:30pm     saturday closed    sunday closed         collision center hours         monday 7:30am - 5:30pm    tuesday 7:30am - 5:30pm    wednesday 7:30am - 5:30pm    thursday 7:30am - 5:30pm    friday 7:30am - 5:30pm     saturday closed    sunday closed        

     

                      copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | symdon chevrolet of mt horeb | 2011 springdale st, mount horeb, wi 53572 | sales: 608-620-6334              

























                 