





wows webdesign leiden - een website laten maken die klanten oplevert















wows webdesign
meer dan een website
design, marketing, sales
wie is wows?
contact



wows webdesign

	regelmatig spreek ik ondernemers die niet tevreden zijn met hun huidige website. ze hebben voor veel geld een website laten maken en zijn daarin niet goed geadviseerd door de webdesigner.
	

	de twee problemen die ik het meest hoor zijn:
	
"ik wil de website zelf aan kunnen passen, nu kan ik dat niet"
"ik heb nu een website, maar geen bezoekers en klanten, hoe moet ik dat nu weer uitzoeken?"

		het probleem is dat veel webdesigners niet met je meedenken. ze leveren een website die er uit ziet zoals jij wilt, maar je kunt hem niet zelf aanpassen, hij is niet te vinden in google en levert geen klanten op.
	
je hebt wel een website, maar het hele doel achter de website is verdwenen.



horizontaal?!

		gebruik het menu links of de scrollbalk onderaan om door de website te navigeren.
		je kunt de website het beste van links naar rechts gebruiken.
	

		copyright © wows.nl
	


slechts een visitekaartje?

		je website moet niet slechts een online visitekaartje zijn. je website moet de juiste identiteit van je bedrijf uitstralen en vooral klanten opleveren.
	

		heel logisch, maar 95% van de webdesigners houden hier geen rekening mee in het designproces. verder >>



sport
		fitness, hardlopen en zwemmen.




muziek

		ik heb wel eens geprobeerd gitaar te spelen, maar dat leek nergens op. dus dat heb ik snel opgegeven.
	

		toch houd ik wel heel erg van muziek. tijdens het designen kan ik urenlang luisteren naar pink floyd of bruce springsteen.
	


wat ik voor jou kan betekenen

		veel webdesigners doen braaf wat de klant wil terwijl de klant vaak niet precies weet wat hij/zij wil. dit heeft tot gevolg dat later in het proces de klant met een website opgescheept zit waar ze niet tevreden mee is en die niet haar doel bereikt, namelijk bezoekers en klanten genereren.
	

		ik werk op een andere manier. ik ga met je om de tafel zitten en stel je vragen over wat je nu precies doet en wilt bereiken. ik wil je eerst begrijpen. vervolgens bespreken we samen hoe de website eruit gaat zien en welke uitstraling deze gaat krijgen. verder leer ik je hoe je zoveel mogelijk bezoekers en uiteindelijk klanten naar je website kunt krijgen.
	

		uiteindelijk heb jij een website met de juiste uitstraling, die bezoekers krijgt en klanten oplevert. neem contact op >>



wie is wouter?

		howdy! ik ben wouter, ik woon in leiden en ben ondertussen nog 24 jaar jong. 
	

		al 10 jaar maak ik websites, gedurende die periode heb ik ontdekt wat nou echt goed werkt op gebied van design, marketing en sales. ondertussen help ik anderen door hun websites te ontwerpen en ze te helpen toepassen wat ik door de jaren heen geleerd heb.
	

		neem gerust contact op om meer te weten te komen over mijn diensten en werkwijze.
	



wat een website echt inhoudt

		iedere website heeft een doel. een website is pas af als dat doel bereikt wordt, en dat is meer dan alleen design.
	


designje website moet de identiteit van je bedrijf uitstralen, het juiste gevoel opwekken bij de lezer.
marketingje moet niet op zoek naar klanten, ze zijn al op zoek naar jou. jij moet juist daar zijn waar men op zoek is naar jou.
salesjij hebt een oplossing voor een bepaald probleem, jouw oplossing is beter dan die van de concurrentie en je kunt het bewijzen. dit gebeurt allemaal via je website.

		veel designers stoppen na "design", maar dan is de website nog helemaal niet af. marketing en sales zijn even zo belangrijk voor een succesvolle website.
	


webdesign is meer dan een website

		veel webdesigners leveren een website op en that's it. ze verliezen het doel van de website uit het oog.
	

		webdesign is het ontwikkelen van een website die zijn doel bereikt, klanten genereren.
	


design + marketing + sales

		als jij bij de meeste andere webdesigners een website laat maken krijg je slechts een website. als je ook bezoekers naar die website wilt, dan zul je naar een marketingbureau moeten. of zelf een hoop bij moeten leren.
	

		maar, als je dan eenmaal bezoekers krijgt, wil dat niet zeggen dat ze klant bij je worden. je zult dus moeten leren hoe je iets verkoopt met je website. nu moet je opeens leren over copyrighting en sales...
	

		ik vind dat webdesign meer is dan alleen een website. webdesign houdt ook in dat je geleerd wordt hoe je bezoekers krijgt en je site zodanig gemaakt wordt dat deze klanten oplevert. zodat je website, zodra deze af is, klaar is om klanten te genereren voor jouw bedrijf en jij je volledig kunt focussen op de passie waarmee je het bedrijf begonnen bent.verder >>




design

		een goed design van de website brengt een betrouwbaar gevoel over naar de bezoeker. maar, een goed design helpt ook zeker om de bezoeker door de website te begeleiden zodat hij/zij kan vinden wat diegene zoekt.
	


marketing

		veel ondernemers proberen klanten te vinden via linkedin, netwerken, twitter, facebook, nieuwsbrieven enz. een hoop gedoe dat veels te weinig oplevert. klanten zijn al op zoek naar jou. maak daar gebruik van. het enige wat je hoeft te doen is zorgen dat ze je kunnen vinden.
	

		hoeveel eenvoudiger zou het ondernemen zijn als klanten naar jou toekomen in plaats van dat jij op zoek moet naar je klanten?
		dit is het marketing gedeelte van een goede website.
	


sales

		bij het woord sales denken mensen al snel aan gladjakkers die je iets proberen te verkopen. dit werkt tot bepaalde hoogte, alleen persoonlijk voel ik me er niet prettig bij, een beetje vies zelfs.
	

		hier ben ik een oplossing voor gaan zoeken en heb ondervonden dat sales veel prettiger kan zijn en juist eerlijk kan zijn naar de klant toe. sterker nog, je kunt zelfs een verademing zijn voor je klanten! eindelijk iemand die niet in-my-face iets probeert te verkopen, maar gewoon eerlijk en oprecht is.
	

		de salesprincipes die ik anderen leer pas ik toe op deze website zelf. het belangrijkste in sales is dat je de klant begrijpt, dat je in hun hoofd zit, dan kun je simpelweg de perfecte oplossing bieden die anderen niet bieden. de klant voelt zich begrepen en kan niet wachten om met jou in zee te gaan, puur omdat jij de klant ook echt begrijpt.
	



wanneer contact opnemen?

		ik ben regelmatig bereikbaar, ook 's avonds en in het weekend. als je meer informatie wilt of een keer af wilt spreken om gewoon vrijblijvend jouw situatie eens door te nemen, neem dan gerust contact op.
	


contact



naam:



email:



bericht:








contactinformatie

		email: info@wows.nl


		of gebruik het formulier links.
		nieuwste project: zalenwijzer.nl




