



wikipedia



































gaan na inhoud







hoofkieslys





hoofkieslys
skuif na kantbalk
versteek



		navigasie
	


tuisbladgebruikersportaalgeselshoekieonlangse wysigingslukrake bladsyhulpsandputspesiale bladsye



















soek











soek






















voorkoms
















skenkings

skep gebruiker

meld aan








persoonlike gereedskap





skenkings skep gebruiker meld aan





		bladsye vir uitgemelde redakteurs leer meer



bydraesbespreking



























tuisblad










tuisbladbespreking





afrikaans

















leeswys brontekswys geskiedenis







gereedskap





gereedskap
skuif na kantbalk
versteek



		actions
	


leeswys brontekswys geskiedenis





		algemeen
	


skakels hierheenverwante veranderingspermanente skakelbladinligtinghaal dié blad aankry verkorte urllaai qr-kode af





		druk/uitvoer
	


skep boeklaai af as pdfdrukbare weergawe





		ander projekte
	


wikimedia commonswikimedia foundationmediawikimeta-wikiwikimedia outreachmultilingual wikisourcewikispesieswikiboekewikidatawikifunctionswikimaniawikiaanhalingwiktionarywikidata-item





















voorkoms
skuif na kantbalk
versteek








in wikipedia, die vrye ensiklopedie




welkom by wikipedia,
die vrye ensiklopedie wat deur enigiemand verbeter en uitgebrei kan word.

saterdag, 15 februarie 2025hier is tans 121 677 artikels in afrikaans.


help ons om ’n wêreldklas-ensiklopedie in afrikaans te skep.






inleiding • hulp • kontak

gebruikersportaal • voorbladartikels • kategorieë • stel ’n vraag









voorbladartikel

bloedlaster of bloedverdigsels is valse, antisemitiese aantygings dat jode veral christelike kinders vang en hulle bloed in joodse rituele gebruik. die beskuldiging soos dit teen jode gebruik is, is selde in antieke tye aangetref. volgens die romeinse skrywer tertullianus is dit in die laat oudheid begin gebruik teen lede van die vroeë christendom van die romeinse ryk. 'n millennium later, in die middeleeue, het christene dit begin gebruik as 'n aantyging teen jode. dié aantyging, tesame met putvergifting en gasheerontheiliging, het van die middeleeue tot in die moderne tyd 'n belangrike beskuldiging in europa geword in die vervolging van jode.
dikwels word met bloedlaster beweer jode het menslike bloed nodig vir die maak van matso's, ongesuurde, plat brode wat tydens die joodse paasfees (ook pasga, pesach) geëet word. in vroeëre weergawes is jode daarvan beskuldig dat hulle die kruisiging namaak. die beskuldigings sluit dikwels in dat christelike kinders veral gesog is, en histories is dit gebruik om die verdwyning van baie kinders te verduidelik. in sommige gevalle is die vermeende slagoffers as heiliges vereer, soos william van norwich, hugh van lincoln en simon van trente.
die term "bloedlaster" word ook soms gebruik in verband met ander skadelike beskuldigings met 'n breër betekenis. dit is egter omstrede, omdat joodse groepe daarteen beswaar maak.

...lees verder





in die nuus

van 31 januarie tot 15 maart word die 2025-sesnasies-toernooi tussen die nasionale spanne van engeland, frankryk, ierland, italië, skotland en wallis beslis. gelyktydig word die europese rugbykampioenskap tussen die nasionale spanne van belgië, duitsland, georgië, nederland, portugal, roemenië, spanje en switserland beslis.
tydens die australiese ope het die amerikaanse tennisspeler madison keys haar eerste grand slam-toernooi gewen, terwyl die italiaanse tennisspeler jannik sinner sy derde toernooi ingepalm het.
ná liechtenstein word thailand die tweede land wat in 2025 selfdegeslaghuwelike wettig.
indonesië sluit by brics aan.
denemarke, griekeland, pakistan, panama en somalië is die nuwe niepermanente lede in die verenigde nasies se veiligheidsraad.

voortdurend: russiese inval in oekraïne sedert 2022 • israel-hamas-oorlog
onlangs oorlede: • niël barnard • oliviero toscani • david lynch • douw steyn • aga khan iv •  sam nujoma








het u geweet...

... dat regeringstroepe in grenoble in frankryk op die vooraand van die franse rewolusie met dakteëls bestook is? dit het in 1788 in die sogenaamde "dae van die dakteëls" plaasgevind.


... dat die koffiebone waarmee koffie gemaak word nie regtig boontjies is nie? in werklikheid is hulle die sade van die vrugte van die koffieplant.


... dat slegs een van die oorspronklike sewe wonders steeds bestaan? buiten die groot piramide van giza het almal vergaan.


... dat in australië en nieu-seeland meer skape as mense is? in australië is daar 65,8 miljoen skape (2019) en 'n bevolking van 25,96 miljoen mense (2022), en in nieu-seeland 26,8 miljoen skape (2019) en 5 miljoen mense (2023).


... dat die hughes h-4 hercules, een van die grootste vliegtuie wat ooit vervaardig is, slegs een keer gevlieg het?







vandag in die geskiedenis

15 februarie marialigmis (oostelike christendom); vlagdag in kanada, nasionale dag in serwië.

generaal tomojoeki jamasjita tydens sy verhoor in manilla
1861 – gebore: alfred north whitehead, die brits-amerikaanse filosoof, fisikus en wiskundige wat bydraes gelewer het tot logika, wiskunde en filosofie.
1898 – die amerikaanse slagskip uss maine ontplof en sink in havana, kuba - 260 mense sterf in 'n tragedie wat die spaans-amerikaanse oorlog teweeg bring.
1942 – tweede wêreldoorlog: generaal tomojoeki jamasjita lei die japannese magte om die sogenaamde "onoorwinbare fort" van singapoer in te neem.
1989 – die sowjetunie kondig amptelik aan dat al sy troepe afghanistan reeds verlaat het.
2003 – miljoene mense regoor die wêreld neem deel aan die grootste massabetoging in die geskiedenis teen oorlog in die algemeen en spesifiek die beplande inval in irak.






voorbladbeeld
grafstene in st. anne-kapel, malbork-kasteel, pole





vind artikels




 
soekhulp



geografie - geologie
suid-afrika • namibië • botswana • eswatini • lesotho • mosambiek • zimbabwe
afrika • suider-afrika • amerika • antarktika • asië • europa • oseanië
rusland • turkye • verenigde state van amerika
lande • baaie • berge • eilande • mere • oseane • riviere • woestyne




geskiedenis
argeologie • datums • kulturele geskiedenis • oorloë • religieuse geskiedenis • rewolusies • vroeë beskawings • antieke egipte




kultuur
akteurs • argitektuur • dans • letterkunde • mitologie • griekse mitologie • mode • museums • musiek • rolprente • taal • vermaak




natuur
bewaringsgebiede • diere • plante




religie
agnostisisme • baha'i • boeddhisme • christendom • gnostisisme • hindoeïsme • islam • judaïsme • mitologie • new age • paganisme • politeïsme • satanisme • sikhisme • zoroastrisme




samelewing
besigheid • ekonomie • krieket • politiek • rugby • sport • vlae en wapens • vervoer




taal
kunsmatige taal • natuurlike taal • taalfamilies • skryfstelsels




tegnologie
elektronika • fotografie • inligtingstegnologie • klanktegnologie • voertuigtegnologie




wetenskap
biologie • chemie • filosofie • fisika • natuurwetenskap • sielkunde • sosiologie • sterrekunde • wiskunde




artikelindeks • kategorieboom • lyste • hoe soek ek?






wikipedia in ander tale







weergawes met meer as 1 000 000 artikelsالعربية • مصرى • cebuano • deutsch • english • español • français • italiano • 日本語 • nederlands • polski • português • русский • svenska • українська • tiếng việt • winaray • 中文



weergawes met meer as 750 000 artikelsفارسی



weergawes met meer as 500 000 artikelsнохчийн • català • čeština • suomi • magyar • bahasa indonesia • 한국어 • norsk (bokmål)‬ • română • srpskohrvatski / српскохрватски • српски / srpski • türkçe • татарча / tatarça • bân-lâm-gú



weergawes met meer as 250 000 artikelsбеларуская • български • cymraeg • dansk • ελληνικά • esperanto • eesti • euskara • עברית • հայերեն • қазақша • baso minangkabau • bahasa melayu • simple english • slovenčina • oʻzbekcha



weergawes met meer as 100 000 artikelsafrikaans • asturianu • azərbaycanca • تۆرکجه • বাংলা • bosanski • galego • हिन्दी • hrvatski • ქართული • latina • lietuvių • latviešu • malagasy • македонски • मराठी • မြန်မာဘာသာ • norsk (nynorsk)‬ • occitan • slovenščina • shqip • தமிழ் • тоҷикӣ • ไทย • اردو • 粵語



weergawes met meer as 50 000 artikelsбашҡорт • беларуская (тарашкевіца) • brezhoneg • کوردی • чӑвашла • frysk • gaeilge • kreyòl ayisyen • íslenska • basa jawa • kurdî / كوردی • кыргызча • lëtzebuergesch • ladin • lombard • മലയാളം • plattdüütsch • नेपाल भाषा • ਪੰਜਾਬੀ • piemontèis • شاہ مکھی پنجابی (shāhmukhī pañjābī) • basa sunda • kiswahili • ślůnski • తెలుగు • tagalog • vèneto



lys van alle taalweergawes van wikipedia










susterprojekte









commons vrye media








wikiwoordeboek vrye woordeboek








wikinews vrye nuusbron








wikisource die vrye biblioteek








wikibooks vrye boeke








wikiquote aanhalings








wikispecies spesie-indeks








meta-wiki projekkoördinering





indien u die verkeerde datum sien of sjablone opgedateer het, moet u die voorblad verfris.





ontsluit van "https://af.wikipedia.org/w/index.php?title=tuisblad&oldid=2700968"
kategorie: voorblad



123 tale




alemannischአማርኛaragonésængliscالعربيةمصرىasturianuazərbaycancaتۆرکجهбашҡортсаboarischбеларускаябеларуская (тарашкевіца)българскиবাংলাbrezhonegbosanskicatalàнохчийнcebuanoکوردیčeštinaчӑвашлаcymraegdanskdeutschελληνικάenglishesperantoespañoleestieuskaraفارسیsuomiføroysktfrançaisnordfriiskfryskgaeilgegàidhliggalegogaelgעבריתहिन्दीhrvatskikreyòl ayisyenmagyarհայերենbahasa indonesiaíslenskaitaliano日本語jawaქართულიқазақша한국어kurdîkernowekкыргызчаlatinaladinolëtzebuergeschlimburgsladinlombardlietuviųlatviešumalagasyminangkabauмакедонскиമലയാളംमराठीbahasa melayuမြန်မာဘာသာplattdüütschnedersaksiesनेपाल भाषाnederlandsnorsk nynorsknorsk bokmåloccitanਪੰਜਾਬੀpolskipiemontèisپنجابیportuguêsromânăрусскийsicilianuscotssrpskohrvatski / српскохрватскиsimple englishslovenčinaslovenščinashqipсрпски / srpskiseeltersksundasvenskakiswahiliślůnskiதமிழ்తెలుగుтоҷикӣไทยtagalogtürkçeтатарча / tatarçaукраїнськаاردوoʻzbekcha / ўзбекчаvènetotiếng việtwest-vlamsvolapükwalonwinarayייִדישyorùbázeêuws中文閩南語 / bân-lâm-gú粵語










 die bladsy is laas op 29 september 2024 om 16:41 bygewerk.
die teks is beskikbaar onder die lisensie creative commons erkenning-insgelyks deel. aanvullende voorwaardes kan moontlik ook van toepassing wees. sien die algemene voorwaardes vir meer inligting.


privaatheidsbeleid
inligting oor wikipedia
vrywaring
gedragskode
ontwikkelaars
statistieke
koekieverklaring
selfoonweergawe














soek













soek





tuisblad




























123 tale


nuwe onderwerp














