





























ile du levant






locations naturistes zen
 villa coccinelle


 pour vos sã©jours pensez: vue sublime, espace,
 lumiã¨re, serenite....











ile du levant 83400


tel +33(0)4.94.00.45.50
portable 1: +33 (0)7.81.88.81.32
portable 2: +33 (0)6.89.91.27.79
e-mail : 2009@naturiste.com










villa coccinelle pour le confort
du corps et de l'esprit

sur cette ã®le paradisiaque un amour de rã©sidence naturiste
situã©e en zone naturiste. 
offrez-vous le break qui vous est nã©cessaire 
oubliez tout: le travail, et son stress, la tã©lã© et ses mauvaises nouvelles, les voitures et les embouteillages.
dã©connectez-vous pour un lã¢cher prise total.
votre corps et votre esprit vous en seront reconnaissants.
retrouvez votre etre primordial....



 vous choisirez la villa coccinelle pour le charme, la vue
imprenable, l'authenticitã©, l'esprit zen 
il y a quelque chose de magique ã  la villa coccinelle qui permet ã  chacun de se retrouver.
     nu(e)) vous ne serez plus sã©parã© de la nature qui vous entoure, mais partie intã©grante.

des logements pour tous les goã»ts:

a 5 minutes de la mer et 3 minutes ã  pieds des commerces. 
vue imprenable sur la mer et les ã®les de port-cros et porquerolles
*loft confort panoramique
*studio coquet panoramique.
*bungalow panoramique pour robinson isolã© pour tranquilitã© ou roucoulades ã  deux.

chaque location possã¨de sa cuisine ã©quipã©e avec plaque vitrocã©ramique
ou induction, 
 une literie confortable et
spacieuse: 160 ou 180 cm.
une salle d'eau chaude avec douche, wc particuliã¨re.
et sa terrasse particuliã¨re bronzage vue sur mer.
equipement cuisine de base four, micro-onde, grille pain,cafetiã¨re.
plein sud: la meilleure situation, exposition de l'ã®le.
trã¨s bien ensoleillã©e toute l'annã©e notamment hors saison.
rã©sidence dans un cadre de verdure. 
grande terrasse pour tous et coins terrasses intimes pour chacun, vue
imprenable sur la mer.


wifi gratuite sã©curisã©e et fonctionnelle dans toutes les locations

vivre nu avec la mer a cinq minutes a pieds... 
serenite & liberte 












 



les lofts
 



 "loft coccinelle a  "confort 3+







*trã©s beau loft lumineux de 50 m2 environ, vue sur la
mer, 
de plein pied cotã© patio et ã©tage cotã© mer
charme et romantisme.
avec terrasse solarium, vue imprenable. 
une chambre ã  coucher avec un
 lit de 160
 vaste sã©jour avec 1 convertible 160. 
cuisine ã©quipã©e, salle d’eau
chaude avec douche,wc.
vaste sã©jour, vue superbe sur la mer et port-cros. 
pour 1 ã  2 personnes.













 


 "loft coccinelle b  "confort 3+


*trã©s beau loft lumineux de 50 m2 environ, vue sur la
mer, 
de plein pied cotã© patio et ã©tage cotã© mer
charme et romantisme.
avec terrasse solarium, vue imprenable. 
une chambre ã  coucher avec un
 lit de 140
 vaste sã©jour avec 1 grand lit 160 queen size. 
cuisine ã©quipã©e, salle d’eau
chaude avec douche,wc.
vaste sã©jour, vue superbe sur la mer et port-cros. 
pour 1 ã  2 personnes.









 


 loft cigale confort 2+ 
trã¨s beau et grand studio cuisine de+ plein pied.
cuisine ã©quipã©e, salle d’eau chaude avec douche,wc.
charme et intimitã©
lit 160belle terrrasse privative
1 ou 2 personnes















 les studios 




studio cassiopee confort 1+
studio cuisine de plein pied
le plus lumineux des studios.
simplicitã© efficacitã©
cuisine ã©quipã©e, salle d’eau chaude avec douche,wc.
1 grand lit de 160.
coin terrasse privã©e, solarium.
vue sur la mer.
petit mais mignon 
1 ou 2 personnes















 studio orion confort 1+
*studio de plein pied, cuisine ã©quipã©e, salle d'eau chaude avec douche, wc. 
le plus central.
1 grand lit de 160.
cuisine ã©quipã©e
coin terrasse privã©e, solarium, vue
sur la mer. 
1 ou 2 personnes
 





 








"venus confort 2+
*beau logement de plein pied, cuisine ã©quipã©e, salle d'eau chaude avec douche, wc.
espace, intimitã© et charme.
1 grand lit de 160, coin terrasse privã©e, solarium, vue
sur la mer. 
cuisine ã©quipã©e
le plus spacieux des studios
1 ou 2 personnes




 









les bungalows


"bungalow le capricorne" confort 1+
simplicitã©, tranquilitã©.
charmant bungalow, indã©pendant dans un cadre de verdure.
1 grand lit 160, coin cuisine ã©quipã©e, douche chaude,wc, terrasse privã©e
abritã©e naturellement du vent.
vue imprenable sur mer .

1 ã  2 personnes












villa "le merou" confort 3+
     
villa indã©pendante pour 2.
charme, espace et intimitã©
grande piã¨ce avec 1 grand lit 160,
cuisine ã©quipã©e,
salle d'eau, douche chaude,wc. 
magnifique terrasse privã©e vue sur mer.

1 ã  2 personnes

 










 



les conditions
voir les conditions sur la page de reservations.
en cas d'annulation de votre part votre acompte pourra ãªtre reportã© sur une location future si
celle-ci peut ãªtre relouã©e.
15 jours avant l acompte sera utilisé pour faire une promo sur la période du séjour annule.
hors saison vous pourrez reporter votre sã©jour en cas de mauvais temps en fonction des disponibilitã©s.
les heures d'arrivã©es 15h00 et de dã©part 10h00 peuvent ãªtre amã©nagã©es sur demande en fonction des autres arrivã©es dã©part
notamment pour les week-end hors saison.
d'une faã§on gã©nã©rale les ã©ventuelles difficultã©s sont rã©glã©es avec respect, douceur et comprã©hension.




le naturisme est pratiquã© sur la plage des grottes, aux pierres plates, en
bordure de mer. 
sur l'ensemble du domaine et au village, chacun est
libre de se vãªtir ã  sa guise. 
a la coccinelle les rã©sidents sont naturistes
si vous croyez que la pratique de la nuditã© peut vous poser problã¨me alors choisissez les locations
avec intimitã© 
ã  savoir capricorne, mã©rou ou cigale.








la mã©tã©o de votre sã©jour prã©visions ã  dix jours fiables
sur une page spã©ciale mã©tã©o ile du levant ici:


nb la mã©tã©o nationale ne donne pas le temps pour l'ã®le du levant.

ile du levant, une ã®le
paradisiaque. ile du levant, une ã®le encore sauvage, ile du levant, une
ã®le de dã©paysement.
ile du levant, une ã®le de soleil. ile du levant, une ã®le d'air pur. ile
du levant,
une ã®le de tranquillitã©. ile du levant, une ã®le pour la farniente. ile
du
levant, une ã®le dans une mer cristalline. ile du levant, une ã®le pour
se refaire
une santã© le temps des vacances. ile du levant ,une ã®le de libertã©. ile
du
levant, une ã®le pour s'amuser : sports nautiques, boite de nuit. ile du
levant, ile
du levant, une ã®le hors normes. ile du levant, une ã®le hors des
conventions.
ile du levant, une ã®le hors du temps, ou tout est diffã©rent. ile du
levant, une
ã®le qui change la vie. ile du levant, une ã®le...
ile du levant : un vrai village
sur une ã®le.
en 1931 fut crã©e hã©liopolis, sur l'ã®le du levant, un des premiers
centre naturiste d'europe. 
avec son ã©cole, sa mairie, sa poste, ses nombreux commerces, son bazar,
ses hã´tels, ses restaurants, ses meublã©s, ses
campings, ses bars, sa boite de nuit, ses ã©piceries, l'ã®le du levant
serait un vrai village si toutes ces commoditã©s n'ã©taient dispersã©es
dans la nature. 

*le mot et la chose.
zazen est la porte qui nous ouvre la porte vers la grande dã©livrance.
-maã®tre, pourquoi, nâ´est-ce pas la rã©citation des sutras
qui nous ouvre le chemin de la grande dã©livrance?
-avez-vous chaud en prononã§ant le mot â¨feuâ¨?
avez-vous froid en prononã§ant le mot â¨fraisâ¨?
et si vous rã©pã©tez toute votre
vie les mots â¨gã¢teau de rizâ¨,
votre faim cessera-telle?
maã®tre zen shoichi





 
 





