
















aemir






















aemir



asociación española de médicos internos residentes
http://aemir.org







home
posts rss
comments rss
foro










skip to main  |
      skip to sidebar












aemir rechaza una supuesta transferencia del mir a las autonomías







miércoles, 3 de enero de 2024

etiquetas:
estatuto del mir,
sistema mir


0
comentarios





confiemos que las palabras del secretario de esado de sanidad sean ciertas cuando dicen "el ministerio señala que no hay prevista ninguna transferencia de competencias del mir, frente a "desinformaciones" surgidas por los pactos entre el psoe y partidos nacionalistas."y es que ha habido una verdadera cascada de reacciones sobre una posible transferencia de la gestión del examen mir a las comunidades autónomas. este lunes, el foro de la profesión médica ha expresado "su profunda preocupación y rechazo" ante una medida "que genera desigualdades en la formación, provoca falta de cohesión en los estándares de calidad a nivel nacional y dificultades en la movilidad y homologación de profesionales". la hipotética descentralización del mir ha protagonizado también la reunión del consejo interterritorial del sistema nacional de salud, celebrada por videoconferencia, en la que varios consejeros autonómicos han mostrado su inquietud. sanidad ya ha desmentido esa posible transferencia. en la misma dirección, el foro de la profesión médica -conformado por el consejo general de colegios oficiales de médicos; la federación de asociaciones científico médicas de españa (facme) o la confederación estatal de sindicatos médicos (cesm), entre otras entidades- ha mostrado su respaldo a un modelo "que, a pesar de poder estar abierto a modificaciones y mejoras, ha demostrado ser exitoso en el sistema nacional de salud y cuenta con un gran reconocimiento internacional". como avanzábamos, el ministerio de sanidad, por su parte, ha desmentido a través de un comunicado que tenga previsto transferir la competencia del sistema de formación sanitaria especializada, que incluyen el desarrollo de mir, a las comunidades y lamenta la "preocupación" que se ha despertado en algunos colectivos sanitarios. el ministerio habla de un sistema "robusto" y que cuenta con una "perspectiva territorial", acordada con las comunidades para que los residentes de las especialidades que se incluyen "tengan la mejor formación en los centros y unidades docentes acreditadas para la formación de especialistas en ciencias de la salud". desde de sanidad denuncian que se ponga en "duda" un sistema ejemplar, "que hace que los profesionales sanitarios de españa estén muy bien valorados y tengan un reconocimiento y prestigio profesional a nivel mundial". así, el ministro en funciones, josé miñones, respondía a la información publicada sobre una supuesta transferencia de la gestión del examen mir a comunidades como galicia, a raíz del acuerdo de investidura del psoe y bng. ruptura del modelo una noticia que ha causado enorme inquietud en la profesión médica que, esta misma mañana, alertaba "del riesgo de ruptura del modelo actual y la pérdida de homogeneización que podrían suponer estos cambios con la consecuente pérdida de calidad asistencial. entendemos que el sistema de selección del mir como la acreditación, evaluación y programas docentes deben mantenerse a nivel nacional, bajo la responsabilidad del ministerio de sanidad". en su conjunto, la profesión médica considera que se debería de hablar de "formación médica armonizada" en europa y no en regiones en el año 2023 y como país integrado en la unión europea, la profesión médica considera que se debería de hablar de "formación médica armonizada" en europa y no en regiones. "el sistema nacional de salud es un pilar fundamental del estado de bienestar y de la justicia social en nuestro país y sus cambios requieren de la participación de todos los actores implicados bajo un gran acuerdo nacional que permita encontrar las soluciones que preserven la calidad y equidad en la formación de médicos en españa", indican. añaden que la competencia para la homologación de títulos de grado médico y de especialista y el reconocimiento a efectos profesionales de los mismos vienen otorgados por rd (real decreto) al estado central y con la participación de los consejos generales de las profesiones, "lo contrario va en contra de los principios de equidad y no discriminación además de posible falta de competencia autonómica e incumplimiento por parte del ejecutivo del reconocimiento expreso a los consejos generales de las profesiones tituladas, colegiadas y reguladas de la autoridad competente compartida que les asiste, tal y como se dicta en los rd legales y vigentes al efecto". la expedición custodia y exigencia del título "es fundamental para la profesión más regulada de europa (la de médico), y no puede depender de nadie ajeno a las disposiciones estatales vigentes", señala el foro. ante esta situación, pide que se establezcan y "se cumplan los requisitos para ejercer de médico en españa en cumplimiento de las normativas europeas". lo cierto es que las reacciones a ese posible traspaso, ahora desmentido por sanidad, han sido constantes en los últimos días. "la transferencia del mir a las comunidades autónomas podría generar desigualdades en los contenidos, los criterios, estándares de calidad y los sistemas de evaluación de la formación especializada, lo que afectaría negativamente a la calidad asistencial y a la seguridad de los pacientes. además, esta descentralización podría dificultar la planificación de los recursos médicos, la movilidad de los profesionales sanitarios entre las distintas regiones y la homologación de los títulos de especialista", señala aemr. desde luego desde aemir manifestamos nuestro absoluto rechazo  a esta posible transferencia competencial que pondría fin a un exitoso modelo que lleva instaurado más de 40 años.
read more!






la transformación digital en el ámbito sanitario requiere de los mir







lunes, 13 de marzo de 2023

etiquetas:
salud digital


0
comentarios





los mir al frente de la transformación digital en saludla estrategia de salud digital del ministerio de sanidad aspira a contribuir al mantenimiento de salud de la población. en este sentido, los mir, como representantes nativos del uso de la tecnología, se encuentran en una posición ventajosa para contribuir al desarrollo e implentación de soluciones de salud digital y a la transformacion digital del sistema nacional de salud. entre 2021 y 2022 se habrán destinado en torno a 400 millones de euros a la ejecución de los proyectos de la estrategia, y en 2023 está previsto invertir otros 400 millones de euros.  la visión de los profesionales médicosla telemedicina es una de las aplicaciones más valoradas por los profesionales médicos en base a la encuesta realizada por la fundación idis. sin embargo, hay muy pocos profesionales haciendo telemedicina avanzada, es más, los facultativos han sufrido “un freno” respecto a la pandemia y están volviendo a hacer telemedicina, paradójicamente, al través del teléfono y no con tecnologías avanzadas.  las aplicaciones de la tecnología en salud ayudarán a los profesionales a hacer “mejor medicina. estas herramientas no van a orientar a hacer una medicina de las seis p:  preventiva, predictiva, poblacional, precisa, personalizada y participativa”.  garantías para los ciudadanos en el uso de nuevas tecnologías la firma electrónica de los profesionales, la homologación de sistemas y repositorios de receta médica privada electrónica o la consulta pública de médicos colegiados son algunos de los servicios que se han llevado a cabo. sin embargo, hasta la pandemia de la covid-19 no se ha producido un grado suficiente de adopción de estas técnicas, especialmente en el caso de los profesionales con ejercicio privado. el riesgo “necesario” de la innovación la importancia de la transformación digital como elemento de innovación, como elemento de crear futuro, crear valor. siempre existe riesgo en la transformación, pero sin riesgo no se innova. el objetivo de dicha trasformación se basa en encontrar nuevas soluciones a nuevos problemas, o a los problemas de siempre; mejorar los resultados clínicos, y no clínicos (de gestión), incrementando la eficiencia y la productividad; mejorar la experiencia de los pacientes y sus familias; mejorar la experiencia de los profesionales al trabajar en una empresa innovadora y, desde el prisma del sector privado, captar más clientes. la implicación de los profesionales y de la dirección, la metodología, la creación de un ecosistema con socios tecnológicos, pacientes, nuevas profesiones, y la evaluación de los resultados son parte del cómo podemos lograr una adecuada trasformación digital.
read more!






un estudio realizado en usa confirma que simplemente mejorando el sueño de los residentes en las guardias disminuye el número de errores graves







jueves, 29 de diciembre de 2022

etiquetas:
errores médicos,
guardias,
jornada laboral,
la salud del mir


0
comentarios





un estudio realizado en usa confirma lo que ya se intuía, que simplemente mejorando el sueño de los residentes en las guardias disminuye el número de errores graves.ya en 2011, el accreditation council for graduate medical education (acgme) limitó las horas de trabajo de los médicos residentes de primer año a no más de 16 horas consecutivas después de que los estudios indicaran que los turnos más largos pueden aumentar el riesgo de errores médicos y otros resultados adversos. la respuesta al límite fue mixta y se anuló en 2017, lo que nuevamente permitió programar a los residentes hasta 24 horas de trabajo continuo. un nuevo estudio realizado por investigadores de la escuela de medicina de harvard en el brigham and women's hospital examina el impacto del límite de 16 horas en los resultados de seguridad de los pacientes directamente bajo el cuidado de médicos residentes.a través de encuestas nacionales de residentes antes (2002-2007) y después (2014-2017) de la promulgación del límite, el equipo encontró que los errores médicos y los eventos adversos informados por el médico residente se redujeron en más de un tercio, y los errores médicos que resultaron en pacientes la muerte disminuyó en casi dos tercios cuando se estableció el límite de 16 horas. los resultados se publicaron en bmj quality & safety.metodología: los autores realizaron su encuesta prospectiva nacional contactando a todos los graduados de las escuelas de medicina de ee. uu. y a todas las personas adicionales que coincidían con un programa de residencia de ee. uu. más de 21 000 aceptaron participar, lo que representa el nueve por ciento de todos los residentes médicos de ee. uu. de 2002 a 2007 y el 18 por ciento de los residentes médicos de ee. uu. de 2014 a 2017. resultados: después de controlar por edad, género, especialidad y otras variables, incluido el tiempo en la atención del paciente, el equipo encontró que después de implementar la política de horas de trabajo, hubo una reducción del 32 por ciento en los informes de errores médicos significativos, una reducción del 34 por ciento en eventos adversos prevenibles informados y una reducción del 63 por ciento en los errores médicos informados que resultaron en la muerte del paciente. limitaciones: los autores señalan que el estudio es de naturaleza observacional y se basa en el autoinforme, que puede estar sujeto a sesgo de recuerdo y autoobservación errónea. próximos pasos: “ahora que las regulaciones nacionales permiten una vez más turnos de hasta 24 horas consecutivas para los residentes de primer año, es importante continuar los esfuerzos para monitorear los efectos, especialmente en los errores médicos, y extender este monitoreo para evaluar la salud y el bienestar de los residentes. ”, comenta la autora principal.referencia: weaver md, landrigan cp, sullivan jp, et alnational improvements in resident physician-reported patient safety after limiting first-year resident physicians’ extended duration work shifts: a pooled analysis of prospective cohort studiesbmj quality & safety published online first: 10 may 2022. doi: 10.1136/bmjqs-2021-014375
read more!






los tutores mir reclaman un marco legal autonómico que complemente el estatal







lunes, 26 de diciembre de 2022

etiquetas:
tutores mir


0
comentarios





el sistema nacional de salud (sns) comienza a quedarse sin cantera de tutores mir ante el aumento de las jubilaciones y el déficit de profesionales que no permite cubrir todas las vacantes. es por eso que desde la docencia se reclama un marco legal que ‘blinde’ la formación de residentes. lo cierto es que el real decreto 183/2008, de 8 de febrero, por el que se determinan y clasifican las especialidades en ciencias de la salud y se desarrollan determinados aspectos del sistema de formación sanitaria especializada, ya regula esta cuestión. sin embargo, el desarrollo de la norma, que es competencia autonómica, apenas se ha producido en una pequeña cantidad de territorios, como cataluña o el país vasco.

“es absolutamente necesario que las comunidades autónomas desarrollen este decreto”, alerta a redacción médica la jefa de estudios del hospital universitario fundación alcorcón, isabel gonzález anglada. “esta ley es un reconocimiento a los tutores mir, a los cuales, además, otorga de herramientas y tiempo para su propia formación y capacitación como docentes”, explica, al mismo tiempo que subraya la idea de que, a través de este marco legal con el que cuentan las autonomías, “la formación mir debe estar estandarizada”.  desarrollo del rd de especialidades  en este sentido, gonzález ha destacado los trabajos que está liderando el ministerio de sanidad a través del nuevo real decreto de especialidades, por el que se regulan la formación transversal de las especialidades en ciencias de la salud, el procedimiento y criterios para la propuesta de un nuevo título de especialista en ciencias de la salud. sin embargo, alerta que, en la actualidad, “no hay desarrollo normativo autonómico, al amparo del real decreto 183/2008, que permita mantener con garantías la docencia mir” y formación transversal que se incorporará a los programas formativos de todas las especialidades en ciencias de la salud en el marco del nuevo real decreto de especialidades.

"ser tutor mir supone una gran responsabilidad social"


a ello hay que sumarle la falta de médicos, en especial en ámbitos como la atención primaria, lo que va a dificultar la formación de nuevos tutores mir durante los próximos años. no obstante, la jefa de estudios del hospital universitario fundación alcorcón sostiene que otra de las prioridades es que el desarrollo del real decreto 183/2008 por parte de las comunidades debe contemple, en todos los casos, incentivos económicos para fomentar la tutorización de residentes.

“ser tutor supone una gran responsabilidad social”, defiende. “los tutores somos los responsables de que se cumplan los programas formativos de las especialidades, hacemos seguimiento de los mir y los evaluamos”, explica. a pesar de todo, gonzález enfatiza en que “la docencia que se está realizando en españa es muy buena”. “al final, hay mucha vocación, voluntarismo y buen ambiente en el ámbito de la docencia”, señala. de hecho, poco a poco se van implementando avances como “las entrevistas estructuradas” en los procesos de evaluación. aunque, eso sí, dice que la docencia “se puede mejorar, como muchísimas cosas”.  formación de tutores mir  en esta línea, el hospital universitario fundación alcorcón ha celebrado recientemente la xii edición del curso para tutores y formadores “metodologías docentes, gestión de programas y evaluación de la formación de especialistas basada en competencias”. más de 30 tutores de toda la comunidad de madrid participaron como alumnos en esta edición, que “se ha consolidado como referencia en la formación de tutores de formación especializada”, según la jefa de estudios del centro.  el objetivo del curso es fundamentar la formación basada en competencias, analizar y diseñar las estrategias pedagógicas y de gestión de los programas de formación especializada, adquirir criterios y recursos personales para la mejora de las competencias docentes, identificar los fundamentos de la evaluación, valorar y contrastar los distintos métodos de evaluación, y planificar un sistema de evaluación para el entorno sanitario actual.
read more!






el supremo obliga a reconocer 36 horas de descanso a los mir por sus guardias







sábado, 23 de abril de 2022

etiquetas:
guardias,
jornada laboral


0
comentarios





hasta ahora, los médicos residentes (mir) del servicio madrileño de salud (sermas) solo podían disfrutar de 24 horas de descanso ininterrumpido tras una guardia de 24 horas en sábados o vísperas de fiesta. el colectivo, entendiendo que la comunidad de madrid vulneraba lo dispuesto en el estatuto de los trabajadores sobre regulación de descansos, interpuso una demanda de conflicto colectivo a través de la asociación de médicos y titulados superiores (amyts) que fue desestimada en febrero de 2020 por la sala de lo social del tribunal superior de justicia de madrid.en recurso de casación, el tribunal supremo ha dado ahora la razón a amyts en una sentencia que obliga al sermas a reconocer 36 horas de descanso por sus guardias.en la sentencia, el supremo declara que el colectivo de médicos residentes (mir) tiene derecho a disfrutar de 36 horas de descanso ininterrumpido cuando efectúe guardias de 24 horas en sábados y vísperas de festivo, o uno de 72 horas en un período de 14 días “conforme al artículo 37.1 y 2 del estatuto de los trabajadores, en relación con los arts. 3, 5, 16 y 17 de la directiva 2003/88/ce, que se aplica supletoriamente a este régimen laboral especial”.el ts argumenta que “ante la falta de regulación del descanso semanal y festivos del colectivo afectado en el real decreto 1146/2006, que no remite, a estos efectos, a la regulación del descanso semanal del artículo 52 de la ley 55/2003, debe aplicarse supletoriamente la regulación del descanso semanal y festivos del artículo 37.1 y 2 del estatuto de los trabajadores, de conformidad con lo dispuesto en el art. 1.4 rd 1146/2006. dichos preceptos garantizan, por una parte, un descanso semanal ininterrumpido de día y medio, acumulable por períodos de hasta 14 días, así como el disfrute de 14 días festivos anuales, retribuidos y no recuperables”. la sentencia agrega que, “consiguientemente, acreditado que el colectivo de residentes ha realizado efectivamente su jornada ordinaria y, probado que, cuando les toca guardia de 24 horas en víspera de festivo o en sábado, se les concede únicamente un descanso de 24 horas, debemos concluir que dicha actuación de la cam vulnera directamente lo dispuesto en el art. 37.1 y 2 et, aplicable al supuesto debatido, en relación con lo establecido en los arts. 3, 5, 16 y 17.2 de la directiva 2003/88/ce”.“dicha conclusión no puede enervarse porque el apartado 17.3.i de la directiva contemple, entre las posibles excepciones a la regulación de sus arts. 3, 4 y 5, a los servicios relativos a la recepción, tratamiento y/o asistencia médica prestados por hospitales o centros similares (incluyendo las actividades de médicos en períodos de formación), instituciones residenciales y prisiones, puesto que, es requisito constitutivo, para que se active dicha excepción, que se haya acreditado que concurran circunstancias excepcionales, en los que, por razones objetivas no sea posible la concesión de dichos descansos, lo que no se ha probado de ninguna manera por la cam, sin que sea causa de justificación que deba cumplirse el programa formativo, toda vez que, no se ha probado tampoco que el cumplimiento de los descansos legales impida el despliegue de dicho plan, que no podría implementarse, en ningún caso, mediante la reducción de los derechos legales al descanso de los trabajadores”, concluye.
read more!






estamos de acuerdo: las retribuciones mir son “bajas, diferentes y sin estabilidad”







sábado, 5 de junio de 2021

etiquetas:
retribución


0
comentarios





vicente matas, coordinador del centro de estudios del sindicato médico andaluz (sma) de granada, ha realizado un estudio comparativo de las cantidades recibidas por los facultativos en el año 2021 y los recortes asociados desde el año 2009.el objetivo de este análisis es dar a conocer las diferencias existentes en las retribuciones de los facultativos residentes de medicina, farmacia, biología, química, psicología y física en los diecisiete servicios de salud de españa e ingesa (ceuta y melilla).en este sentido, matas destaca las circunstancias a las que se enfrentan los médicos, ya que “es necesario tener un bachillerato con nota extraordinaria, una selectividad excelente, seis años de estudios universitarios y la preparación del mir durante otro año”, una situación a la que tiñen con “demasiadas exigencias para una retribución tan baja”.el portavoz del sindicato califica estas retribuciones como “impresentables” porque “cuando un médico termina la especialidad con 29 o 30 años, lo que busca es una estabilidad y poder crear un proyecto de futuro“. asimismo, esta situación se encuentra con dificultades asociadas en el momento de “comprar un piso o alquilar una vivienda”, indica matas, debido a la precariedad laboral que presentan los contratos laborales.en este contexto, el sindicato ha detallado las cantidades que reciben los residentes en función de las guardias, los recortes exigidos por la administración desde 2009 y, a su vez, la pérdida de poder adquisitivo.las diferencias existentes radican principalmente en las guardias que realizan los médicos, según explica matas. estas jornadas ‘extra’ son de 24 horas y las realizan los profesionales sanitarios fuera de su trabajo habitual, en torno a 5 o 6 veces al mes, pudiendo realizarse en fines de semana o festivos.en este contexto, según el estudio, la media de las retribuciones en relación con la hora de guardia en día laborable es de 12,95 euros la hora, oscilando en una horquilla de ingresos de 9,78 euros el mínimo, en canarias, a 15,97 euros el máximo, en navarra, en residentes de primer año.“son más de 6 euros de diferencia cada hora, por unos servicios de salud que deberían retribuir a todos de una forma similar”, lamenta el portavoz de sma. estas cantidades alcanzan una diferencia de 8,89 euros entre el máximo y el mínimo retribuido en residentes de cuarto y quinto año.en este sentido, el listado de comunidades autónomas tiene ocupados los últimos puestos por los residentes de ceuta, melilla y canarias, en todos los años de residencia. si se valoran estas diferencias en “al menos algún año de residencia”, las comunidades autónomas peor posicionadas son aragón, extremadura, madrid y comunidad valenciana.asimismo, el estudio pone el foco en “el cómputo de guardias”. según el autor, existen horas adicionales a la jornada ordinaria que “no se contabilizan como tiempo trabajado”. en este sentido, matas defiende que computa igual una jornada de 7 horas que otra de 24, a vista de la administración, mientras que esta situación supone un incremento del irpf de toda la nómina.“si un médico ha estado trabajando 30 años haciendo guardias y siendo residente, le computa que ha trabajado 30 años, sin embargo, valorando las guardias computaría como 40 o 45 años de cualquier otro profesional”, explica matas.retribuciones mensualeslas retribuciones mensuales medias oscilan, quitando el irpf y la seguridad social, desde los 1.788 euros netos al mes en residentes de primer año, a los 2.402 euros netos al mes en un mir de quinto año.asimismo, el mínimo de retribución mensual en residentes de primer año se encuentra en extremadura con 1.716 euros netos en primer lugar, en segundo la rioja con 1.720 euros netos y andalucía con 1.721 euros netos, en tercer lugar.dichas retribuciones son “muy bajas” debido a los recortes que han sufrido los médicos por las distintas administraciones, denuncia matas. el experto explica que los residentes mir se vieron afectados por los mismos recortes impuestos a los médicos especialistas en 2010, a pesar de que el importe mensual fuera distinto.“el recorte general fue del 5% de media en médicos de forma progresiva que con los recortes de 2012 llegaron al 9-10%”, señala. la subida salarial, por el contrario, ha incrementado a un ritmo menor. según matas, “empezaron a subir un 1%, este año ha sido un 0,9%…”, aunque indica que ahora las subidas son lineales.este conjunto de medidas ha golpeado a los residentes de los últimos años que “están cobrando menos que en el año 2009, aunque hayan pasado 13 años”, indica matas.asimismo, el portavoz del sma insiste en la inflación que se ha producido entre enero de 2009 y abril de 2021, que se corresponde con el 16,2 por ciento según datos del instituto nacional de estadística. esta subida, si se aplica a las retribuciones percibidas este año, permite conocer la pérdida de poder adquisitivo que se ha acumulado. así lo indica el médico granadino, que destaca una de las consecuencias derivadas de este problema: la pérdida de talento profesional a nivel nacional.matas indica que, mientras en otros países como francia se ofrecen a médicos de familia salarios que oscilan entre 6.000 y 8.000 euros al mes sin guardias, aquí en españa “no llegamos a esas cifras ni dedicando tiempo a hacer guardias”.en este sentido, según el portavoz, los médicos en españa deberían cobrar en torno a 3.500 o 4.000 euros netos al mes sin guardias, “debido a las exigencias a las que han tenido que enfrentarse durante su formación y los seguros de responsabilidad que se les pide”.peticiones al ministeriopor estos motivos, los sindicatos médicos llevan años denunciando las retribuciones en los mir, y en otros profesionales de fse, sin embargo matas indica que “no hay manera de que nos escuchen”.así las cosas, matas insiste en que una de las prioridades en el momento de enfrentarse a esta situación es “igualar los salarios para que los que son bajos se acerquen a la media y las diferencias no sean tan importantes”, en lugar de igualar hacia el mínimo.por otro lado, el sindicato pide al gobierno la regularización de los contratos de los profesionales sanitarios. según matas, los contratos temporales en españa se sitúan en el 40 por ciento, una situación a la que ofrece solución: contratos de larga duración y oposiciones más frecuentes.desde el sindicato plantean la posibilidad de convocar a concurso “todas las plazas vacantes que estén libres en julio” en un contexto cuyo examen es fácil de corregir, por los sistemas informáticos, y en unas circunstancias que “son fáciles de baremar”.plazas miren esta línea, matas ha aprovechado para poner el foco en la elección de plaza de formación sanitaria especializada (fse) correspondiente al 2021, una “grave” situación que “puede provocar que muchos profesionales no tomen posesión”.es conveniente recordar que el ministerio de sanidad ha decidido hacer la elección de plaza de forma telemática, sin posibilidad de elegir “a tiempo real”, como se venía desarrollando años anteriores. esta elección es para matas “arcaica e inhumana”. en este sentido, desde el sma instan al gobierno a que la elección cumpla este tipo de garantías.
read more!






la elección de plazas mir se realizará en un solo día: los aspirantes tendrán un plazo de dos semanas para presentar sus preferencias de plazas de forma telemática







viernes, 14 de mayo de 2021

etiquetas:
elección de plaza mir,
examen mir


1 comment





la asignación de plazas mir 20201 cambia radicalmente: el ministerio de sanidad ha establecido un nuevo procedimiento de adjudicación de plazas, que se basa en un modelo de horquillas de fechas en las que los futuros residentes deberán de inscribir telemáticamente un listado con sus preferencias a la hora de elegir plaza. finalizado ese periodo de inscripción, la dirección de ordenación profesional publicará un documento con la relación de plazas adjudicadas.el ministerio de sanidad hará oficial este nuevo sistema en las próximas fechas con una orden publicada en el boletín oficial del estado. en ella, se especificará que el plazo para presentar solicitudes para una plaza mir arranca el 26 de mayo y finaliza el 16 de junio. el proceso será exclusivamente telemático y resolverá la asignación el 17 de junio, momento en el que se publicará la relación de plazas adjudicadas en función al número de orden de cada aspirante y la primera preferencia disponible que aparezca en el listado presentado. es decir, la adjudicación de plazas mir sufre un cambio radical, dejando atrás los llamamientos por número de orden. también se destierra la posibilidad de conocer el número de especialidades que siguen vacantes una vez finalizada la jornada de adjudicación, lo que facilitaba al candidato conocer el número de plazas disponibles que quedan para la siguiente jornada de asignación.según explicó el director de ordenación profesional, vicenç martínez, a las comunidades autónomas en dicha reunión “se ha trabajado mucho en ofrecer una aplicación con garantías para que todos los aspirantes puedan solicitar el número de plazas y destinos que crean pertinentes”.según estas palabras, y a falta de conocer el procedimiento oficial, todos los candidatos a una plaza deberán de rellenar un listado con un número indeterminado de peticiones para que llegado el momento el sistema ordene a todos los aspirantes, adjudicando la primera petición que esté disponible en su listado.a este proceso al que también se someterán el resto de titulaciones de la formación sanitaria especializada y casi al mismo tiempo. antes era habitual comenzar a adjudicar las plazas por aquellas titulaciones con un menor número de plazas. ahora, con este nuevo sistema, la petición de plazas coincide prácticamente en el tiempo.según estas mismas fuentes, el calendario establecido para los pir, fir, bir, qir y rfir comienza el 24 de mayo y finaliza el 10 de junio. durante este periodo todos estos aspirantes deberán de presentar su listado de peticiones. el 11 de junio se publicaría los resultados a dicha adjudicación. en el caso del eir, su periodo para presentar el listado de preferencias arranca el 24 de mayo y finaliza el 14 de junio. la fecha para adjudicar los resultados del proceso será el 15 de junio.los residentes que elijan plaza, los cuales no conocerán su destino hasta mediados de junio, deberán de incorporarse a sus unidades docentes entre el 29 y 30 de junio. es decir, dos semanas después de conocer su plaza adjudicada.
read more!






aemir insiste en desarrollar un convenio colectivo nacional para los mir







sábado, 17 de octubre de 2020

etiquetas:
retribución


0
comentarios





el gobierno está dispuesto a revisar el contenido del real decreto 1146/2006, de 6 de octubre, por el que se regula la relación laboral especial de residencia para la formación de especialistas en ciencias de la salud, pero hasta la fecha ha desistido negociar  un convenio colectivo nacional para los mir, tal y como aemir había reclamado.aemir considera que es un error permitir que los distintos servicios de salud generen desigualdades en las condiciones laborales de sus médicos residentes, quienes no olvidemos, se encuentran realizando un trabajo singular, ya que su actividad laboral es al mismo tiempo una acción de formación profesional, en este caso formación sanitaria especializada.además, las condiciones variables de unas comunidades a otras generan inequidades y deforman el "mercado laboral" de los mir, haciendo que unas comunidades resulten más atractivas que otras.es por ello que aemir insiste en la necesidad de contar con un convenio colectivo nacional para los mir e insta al ministerio a trabajar en esta línea.
read more!







older posts








cargando...


















participar en aemir

te animamos a participar:· si quieres publicar un post escribe a aemirmail@gmail.com· puedes asociarte a aemir mediante el siguiente formulario· por favor, rellena la encuesta visitantes de la web aemir




nube de etiquetas


examen mir


formación


jornada laboral


guardias


la salud del mir


elección de plaza mir


retribución


estatuto del mir


tutores mir


troncalidad


coronavirus


especialidades


extracomunitarios


publicaciones


humor y ocio


ofertas de empleo


rotaciones


sobre aemir


urgencias


agresiones


ecoe


huelga


becas


documentos de texto


historias de mires


investigación


lops


medios de comunicación


odontología


reuniones y congresos


cambio de especialidad


currículum


errores médicos


guía aemir


medbrary


postgrado


premios


salud digital


sistema mir


udt








cargando...




vadimecum





buscador de productos de salud digital







cargando...




blogs sobre el mir









mirentrelazados









23 años de oferta y demanda por ccaa y ca, incluidas las plazas en régimen 
de escuela...



                      -
                    

 ...pd.- para ver con mayor claridad el tablón o la gráfica haz clik con el 
botón izquierdo encima del mismo, una vez se ha hecho más grande pon el 
ratón e...


hace 2 días











medicalia.org




europa va a facilitar la libre circulación de médicos



                      -
                    



*europa va a destinar una importante cuantía económica a potenciar 
políticas de salud* de los países miembros durante los próximos siete años. 
de hecho, ...


hace 4 años











mir valladolid









5 most useful technology and it skills of 2016



                      -
                    

 specific abilities are in high demand among technology workers in 2016. 
these abilities are essential for performing the integrative and 
complicated work ...


hace 8 años











vocalía nacional de médicos en formación




la oferta de formación sanitaria especializada para la convocatoria 
2014-2015 asciende a 7.527 plazas



                      -
                    

 *la comisión de recursos humanos del sistema nacional de salud fija la 
oferta para formación de especialistas en ciencias de la salud, por primera 
vez con...


hace 10 años











caminito del mir




polémica con el examen de la ope de asturias 2012...



                      -
                    

se calienta la cosa... un examen más dificil de lo habitual en una ope 
recientemente celebrada (24 de marzo) pone a la gente en pie de guerra. 
como se come...


hace 12 años











medicos mir






                      -
                    
















mirmorandum






                      -
                    















publicitarse en la web aemir.org

si desea publicitarse en la web aemir.org, visitada diariamente por cientos de médicos residentes y estudiantes de medicina, puede contactar con nosotros en aemirmail@gmail.comtambién disponible para ofertas de empleo.



documentos


reportake "informe semanal" sobre las protestas de los mir
real decreto relación laboral mir
real decreto de formación especializada
tríptico: "¿qué me conviene saber, ahora que empiezo la residencia?"




asociaciones de residentes


spezzializandi
asociación de médicos residentes de brasi
asociación argentina de médicos residentes de cirugía general




seguidores de aemir















cargando...




archivo del blog








        ▼ 
      



2024

(1)





        ▼ 
      



enero

(1)

aemir rechaza una supuesta transferencia del mir a...










        ► 
      



2023

(1)





        ► 
      



marzo

(1)









        ► 
      



2022

(3)





        ► 
      



diciembre

(2)







        ► 
      



abril

(1)









        ► 
      



2021

(2)





        ► 
      



junio

(1)







        ► 
      



mayo

(1)









        ► 
      



2020

(14)





        ► 
      



octubre

(2)







        ► 
      



julio

(1)







        ► 
      



mayo

(2)







        ► 
      



abril

(4)







        ► 
      



marzo

(2)







        ► 
      



febrero

(1)







        ► 
      



enero

(2)









        ► 
      



2019

(2)





        ► 
      



agosto

(2)









        ► 
      



2018

(4)





        ► 
      



diciembre

(1)







        ► 
      



julio

(1)







        ► 
      



abril

(1)







        ► 
      



enero

(1)









        ► 
      



2017

(5)





        ► 
      



julio

(1)







        ► 
      



abril

(1)







        ► 
      



marzo

(3)









        ► 
      



2016

(7)





        ► 
      



diciembre

(3)







        ► 
      



mayo

(1)







        ► 
      



abril

(1)







        ► 
      



enero

(2)









        ► 
      



2015

(14)





        ► 
      



noviembre

(1)







        ► 
      



octubre

(1)







        ► 
      



julio

(1)







        ► 
      



junio

(1)







        ► 
      



marzo

(3)







        ► 
      



febrero

(1)







        ► 
      



enero

(6)









        ► 
      



2014

(6)





        ► 
      



noviembre

(3)







        ► 
      



septiembre

(1)







        ► 
      



julio

(1)







        ► 
      



enero

(1)









        ► 
      



2013

(2)





        ► 
      



junio

(1)







        ► 
      



mayo

(1)









        ► 
      



2012

(7)





        ► 
      



diciembre

(2)







        ► 
      



octubre

(1)







        ► 
      



septiembre

(2)







        ► 
      



julio

(1)







        ► 
      



enero

(1)









        ► 
      



2011

(18)





        ► 
      



diciembre

(2)







        ► 
      



noviembre

(1)







        ► 
      



octubre

(1)







        ► 
      



agosto

(2)







        ► 
      



junio

(1)







        ► 
      



mayo

(1)







        ► 
      



abril

(4)







        ► 
      



marzo

(2)







        ► 
      



febrero

(3)







        ► 
      



enero

(1)









        ► 
      



2010

(16)





        ► 
      



diciembre

(1)







        ► 
      



septiembre

(4)







        ► 
      



julio

(2)







        ► 
      



junio

(1)







        ► 
      



abril

(2)







        ► 
      



marzo

(2)







        ► 
      



enero

(4)









        ► 
      



2009

(41)





        ► 
      



diciembre

(4)







        ► 
      



noviembre

(1)







        ► 
      



octubre

(7)







        ► 
      



septiembre

(5)







        ► 
      



julio

(4)







        ► 
      



junio

(1)







        ► 
      



mayo

(2)







        ► 
      



abril

(4)







        ► 
      



marzo

(6)







        ► 
      



febrero

(3)







        ► 
      



enero

(4)









        ► 
      



2008

(8)





        ► 
      



noviembre

(2)







        ► 
      



octubre

(4)







        ► 
      



septiembre

(2)









        ► 
      



2007

(1)





        ► 
      



diciembre

(1)













cargando...






 







aemir |  website designed by imedicalpublisher





