


  



biosfärområde kristianstads vattenrike – bra för natur och människa

























































 





hem
naturum 

aktiviteter
audioguide 

svenska
english
deutsch


fotografering och filmning
grupper och möten 

hyra av möteslokal
guidningar och föredrag


kontakt
om naturum
planera ditt besök
restaurang
skolor 

biosfärklassrum
pedagogiskt material
pedagogiskt material om östersjön


tillgänglighet
tranvärdar
upplevelser
utterobsar


upplev vattenriket 

naturum vattenriket
besöksplatser
vandra 

linnérundan
tivolirundan
skåneleden sl6 vattenriket
vättar och väsen i vattenriket


cykla
paddla
fiska
skåda fågel 

upplev tranorna vid pulken
tranobsar


turism och föreningar
tillgänglighet
utterobsar
vintertips i vattenriket
tranobsboken
upplev tranorna vid pulken
foldrar och broschyrer


biosfärområde 

så funkar det!
fokusområden 

friska ekosystem och rik biologisk mångfald
vatten i balans från källa till hav
attitydförändring och lärande
hållbart företagande, lantbruk och besöksnäring
hälsa, livskvalitet och samhällsutveckling


nyheter
goda exempel
vattenrikets framväxt
planer och utvärderingar
rapporter
forskning i biosfärområdet
lokalt engagemang 

samrådsgruppen
biosfärambassadörer
tranvärdar
medborgarforskning


projektbank


natur & kultur 

artrika vattenriket 

karaktärsarter
rödlistade arter
småkryp i vatten


hanöbukten
våtmarksområdet längs helge å
sandiga marker
sjöar och vattendrag 

araslövssjön
hammarsjön
råbelövssjön
helge å
vramsån
mjöån
vinne å – om vattendraget
forsakarsbäcken


skog och trädmiljöer
grundvatten
vattenstånd
geologi
vattenrik historia
väderdata


kartor
other languages
sök



open mobile menuclose mobile menu 



search


















kristianstads vattenrike 
							ett modellområde för hållbar utveckling 
							fantastisk natur att uppleva året runt

 
							starta på naturum vattenriket!

 
							biosfärområde 
							 





en del av kristianstads kommun - utsett av unesco






naturum vattenriket


besökscentrum med utställning och aktiviteter.








besöksplatser


strandängar, skogar och hagmarker. fågeltorn och stigar. kom ut!








bli biosfärambassadör!


nu är det dags att anmäla sig till vårens utbildning. begränsat antal platser- först till kvarn!








vattenstånd


vattenståndet i helge å är 0,69 meter över havet (2025-02-14).


flood watch
nyhetermedborgarforskning i biosfärområden – en väg till kunskap och engagemang12 februari, 2025naturvägledare sam peterson, naturum vattenriket, deltog nyligen i en internationell konferens om medborgarforskning i sydöstra…god jul och gott nytt år!21 december, 2024det lackar mot jul och vi knyter ihop säcken för året som gått. det har…naturum vattenriket bidrar till klimatforskning18 december, 2024alla svenska naturum har fått i uppdrag av centrum för naturvägledning att testa olika metoder…naturligtvis på näsby visar vägen ut i naturen10 december, 2024projektet ”naturligtvis på näsby” tar elever ut i naturen. näsbys skolor får upptäcka vattenrikets natur…biosfär – från våtmarkers kraft till en hållbar framtid22 november, 2024årets biosfärkonferens var den femtonde i ordningen. genom åren har inte mindre än 150 föredrag…skogens magi i tråd och tyg – konstutställning på naturum15 november, 2024sandra magnussons broderi är en hyllning till skogen. en påminnelse om lyckan i att andas…samarbete med danmark för att återväta torvmarker18 oktober, 2024ett nytt eu-projekt ska minska utsläpp av koldioxid samt bidra till klimatanpassning och ökad biologisk…hösthälsning från vattenriket11 oktober, 2024nu skiftar löven färg i vattenrikets skogar. hösten har anlänt och med den startar flera…
fokusområden





friska ekosystem och rik biologisk mångfald


• strandängarna i vattenriket
• unika sandiga marker
• levande skogar
• tätortsnära natur
läs mer








vatten i balans från källa till hav


• mer vatten i landskapet
• bättre vattenkvalitet och större mångfald
• livskraftigt östersjön
läs mer








attitydförändring och lärande


naturum, besöksplatser, kommunikation, naturpedagogik, lokalt engagemang.
läs mer








hållbart företagande i lantbruk och besöksnäring


• hållbar besöksnäring
• tranfest vid pulken
• framtidens lantbruk hushåller med vatten
• naturens nyttor i odlingslandskapet
• nya innovationer
läs mer








hälsa, livskvalitet och samhällsutveckling


• må bra i vattenriket
• hållbar stadsutveckling
• ny i naturen
läs mer






 

 



 



 



 











 hitta hit
foldrar och broschyrer
kontakt
lättläst
press
prao och praktik
tillgänglighet ute
tillgänglighetsredogörelse för webbplatsen
integritetspolicy
om webbplatsen
webbplatsinnehåll
cookies
 
 




facebookinstagramflickryoutubelinkedin





copyright biosfärkontoret kristianstads vattenrike. ansvarig utgivare carina wettemark, koordinator biosfärområde kristianstads vattenrike.




back to top


search







translate »























