








latin phrases | latin language quotes and phrases









































featured latin phrase 


ad vitam aut culpam – for life or until a misdeed


amare et sapere vix deo conceditur – even a god finds it hard to love and be wise at the same time




















 


rss






latin phrases home
latin phrases



cool latin phrases  1 

funny latin phrases  2 

inspirational latin phrases  3 

latin insults  1 

latin love phrases  2 

latin military phrases  1 

latin phrases on religion  12 

latin phrases: age  1 

latin phrases: alcohol, drinking, drunk behaviour  1 

latin phrases: argument, discussion, dispute, discord  1 

latin phrases: art  1 

latin phrases: barbars, barbarians  1 

latin phrases: beginning, end  1 

latin phrases: belief, trust  1 

latin phrases: caution, cautiousness  2 

latin phrases: certainty  1 

latin phrases: common sense, good judgement  1 

latin phrases: competition  1 

latin phrases: conscience  1 

latin phrases: corruption  1 

latin phrases: courage, bravery  1 

latin phrases: criticism  1 

latin phrases: customs  1 

latin phrases: danger  1 

latin phrases: death, dying  1 

latin phrases: foolishness, stupidity, ridiculousness  1 

latin phrases: goals, achievement  1 

latin phrases: hope, hoping  1 

latin phrases: learning, teaching  1 

latin phrases: perseverance  1 

latin warning phrases  1 

legal latin phrases  5 

modern latin phrases  1 

philosophical latin phrases  2 

rss feed




deo juvante – with god’s help (motto of monaco)


																										deo juvante with god’s help (motto of monaco)…
												



joannes est nomen eius – john is his name (motto of puerto rico)


																										joannes est nomen ejus or:  ioannes est nomen eius or:  iohannes est nomen eius…
												



sapientia superat moras – wisdom overcomes difficulty (bolton institute motto)


																										sapientia superat moras wisdom overcomes difficulty (motto of bolton institute of higher education, bolton,…
												





latin mottoes



latin countries mottoes  16 

latin military mottoes  2 

religious latin mottoes  4 

rss feed




quoqunque jeceris stabit – whichever way you throw it, it will stand


													quoqunque jeceris stabit whithersoever you throw it, it will stand motto of the isle…
												



libertas – freedom


																										libertas freedom  …
												



montis insignia calpe – badge of the rock of gibraltar (motto)


													  montis insignia calpe badge of the rock of gibraltar motto of gibraltar (british…
												





latin terms



latin censorship terms  1 

latin drinking terms  1 

latin family terms  1 

latin medical terms  1 

latin military terms  1 

legal latin terms  7 

rss feed




casus belli – that which causes or justifies war


																										casus belli that which causes or justifies war…
												



pro rata – proportionally; for a proportion


																										pro rata proportionally; for a proportion. in a situation where several debtors are each…
												



mutatis mutandis – things being changed which are to be changed


																										mutatis mutandis things being changed which are to be changed. e.g., a proprietor of…
												





latin abbreviations



no categories rss feed




latin prescription abbreviations


																										ante cibum (ac) before meals bis in die (bid) twice a day gutta (gt)…
												



common latin abbreviations


																										a.b. (artium baccalaureus) bachelor of arts a.c. (ante christum) before christ a.d. (anno domini)…
												





latin phrase dictionary



a  22 

b  5 

c  28 

d  18 

e  21 

f  8 

h  1 

i  19 

j  3 

l  6 

m  10 

n  6 

o  5 

p  11 

q  6 

r  4 

s  17 

t  6 

u  2 

v  6 

rss feed




quoqunque jeceris stabit – whichever way you throw it, it will stand


													quoqunque jeceris stabit whithersoever you throw it, it will stand motto of the isle…
												



libertas – freedom


																										libertas freedom  …
												



montis insignia calpe – badge of the rock of gibraltar (motto)


													  montis insignia calpe badge of the rock of gibraltar motto of gibraltar (british…
												















 

quoqunque jeceris stabit – whichever way you throw it, it will stand






libertas – freedom




 

montis insignia calpe – badge of the rock of gibraltar (motto)








deo juvante – with god’s help (motto of monaco)






joannes est nomen eius – john is his name (motto of puerto rico)






esse quam videri – to be rather than to seem (motto of n. carolina)






sapientia superat moras – wisdom overcomes difficulty (bolton institute motto)






casus belli – that which causes or justifies war

















								latin phrases: alcohol, drinking, drunk behaviour								


									view all 
								



bibamus, moriendum est – let us drink, for we must die









								latin phrases: age								


									view all 
								




bis pueri senes – old men are twice children

bis pueri senes old men are twice children durante minore aetate during minority; at an early age; while one is young aetatis at the age…









							latin phrases: foolishness, stupidity, ridiculousness							


								view all 
							


credo quia absurdum est – i believe it because it is absurd












					latin military mottoes					


						view all 
					





										semper paratus – always ready									

semper paratus always ready…




										semper fidelis – always faithful									

semper fidelis always faithful (or always loyal) (motto of the united states marine corps)…






						philosophical latin phrases						


							view all 
						





										exitus acta probat – the result validates the deeds									

exitus acta probat the result validates the deeds. errare humanum est to err is human eheu fugaces . labuntur anni alas, the fleeting years slip…



										bonitas non est pessimis esse meliorem – it is not goodness to be better than the worst.									




						funny latin phrases						


							view all 
						



favete linguis – be silent

 






						latin phrases: competition						


							view all 
						




										accessit – runner up									

accessit s/he came near (i.e., a runner-up)…





						latin phrases: learning, teaching						


							view all 
						




										aut disce aut discede – either learn or leave									

aut disce aut discede either learn or leave assiduus usus uni rei deditus et ingenium et…






						latin phrases: hope, hoping						


							view all 
						




										dum vita est spes est – while there is life, there is hope									

dum vita est spes est while there’s life, there’s hope dum spiro, spero while i breathe,…





						modern latin phrases						


							view all 
						




										sane, paululum linguae latinae dico – sure, i speak a little latin.									

sane, paululum linguae latinae dico sure, i speak a little latin. id legi modo hic modo…















about
privacy
top ↑

















latin-phrases.co.uk: the latin phrases dictionary 

log in - 			
								
				powered by wordpress - 
				designed by gabfire themes  
				
	
	

 





