










solonapoli



































 home | 
    cronaca | interviste | mercato | video | foto | stagione | forum
 

cerca in:














il napoli non sa più vincerecronaca   
 15 febbraio
la squadra di conte non va oltre il 2-2 all'olimpico contro la lazio nell'anticipo della 25esima giornata di serie a

il napoli non sa più vincerecronaca   
 15 febbraio
la squadra di conte non va oltre il 2-2 all'olimpico contro la lazio nell'anticipo della 25esima giornata di serie a


utenti connessi: 23264















conte: "amaro in bocca per il pareggio"interviste   
               15 febbraio
"ma siamo facendo delle cose straordinarie, non ci lamentiamo di quello che sta accadendo e andiamo avanti"
            "la situazione è questa: il primo cambio l'abbiamo fatto con buongiorno che rientrava dopo due mesi e mezzo, abbiamo messo dentro politano dando il messaggio ...

























 lazio-napoli: le foto  foto    15 febbraio




















































 
 

 





 
















raspadori: "il gol dedicato alla mia bimba"interviste   
               15 febbraio
"c'era tanta voglia di fare bene stasera, perché quando si ha poco spazio le occasioni valgono doppio"






baroni: "peccato per i due gol evitabili"interviste   
               15 febbraio
"il valore di questa prestazione è proprio averla fatta contro una squadra forte"






gila: "difficile difendere su lukaku"interviste   
               15 febbraio
"abbiamo fatto una gara molto buona. abbiamo messo in difficoltà il napoli primo in classifica"






conte: "la lazio è una squadra forte"interviste   
               14 febbraio
"ci ha battuto due volte ma domani è un'altra partita, che affronteremo con le nostre armi, avendola preparata bene"






lazio-napoli: arbitra massacronaca   
               14 febbraio
i suoi assistenti saranno perrotti e rossi l., pairetto quarto uomo. al var ci sarà abisso, avar affidato a sozza






torna buongiornocronaca   
               13 febbraio
sarà titolare sabato all'olimpico contro la lazio. di nuovo dal primo minuto dopo l'infortunio alla schiena del 16 dicembre














okafor: "sopperiremo a assenza di neres"interviste   
               12 febbraio
"dobbiamo prepararci bene, come vuole l'allenatore ed essere pronti per vincere"






juan jesus solidarizza con moise keancronaca   
               11 febbraio
"vediamo come finisce questa volta...". il tutto accompagnato dall'emoji del vomito






problema muscolare per nerescronaca   
               11 febbraio
lesione distrattiva del semimembranoso della coscia sinistra. il brasiliano rischia un mese di stop






conte: "un peccato, meritavamo di più"interviste   
               9 febbraio
"ci sta comunque di pareggiare con l'udinese. stiamo facendo qualcosa di straordinario, non dobbiamo confondere la realtà"






meret: "nostra disattenzione su loro gol"interviste   
               9 febbraio
"oggi era importante, purtroppo non abbiamo preso i tre punti. ora però testa alla lazio"






runjaic: "molto felice per questo punto"interviste   
               9 febbraio
"hanno giocato bene tutti. abbiamo sofferto ma abbiamo sempre gestito bene questi momenti"
























 




15/02 
voci dal forum: il napoli è vivo



15/02 
lazio-napoli: il tabellino



15/02 
lazio-napoli: i voti agli azzurri



14/02 
lazio-napoli: i precedenti



09/02 
voci dal forum: non è nessuno



09/02 
napoli-udinese: il tabellino



09/02 
napoli-udinese: i voti agli azzurri



09/02 
il napoli si ferma anche contro l'udinese



09/02 
spinazzola salta udinese, stop non breve per l'esterno



09/02 
napoli-udinese: le probabili formazioni



08/02 
napoli-udinese: i precedenti




 




15/02 
buongiorno: "amareggiati per il gol subito all'ultimo"



09/02 
manna: "bisogna restare uniti per costruire qualcosa"



08/02 
conte: "sarà una partita difficile"



08/02 
runjaic: "tutte le nostre energie per fare punti a napoli"



05/02 
manna: "non contenti del mercato"



02/02 
conte: "c'è amarezza per il pareggio"



02/02 
ranieri: "sul loro gol abbiamo pagato un errore"



02/02 
manna: "una sessione di mercato difficile"



01/02 
conte: "la roma ha qualità importanti"



30/01 
rrahmani: "la roma è una grande squadra"



25/01 
de laurentiis su twitter: "avanti così!"

















 




02/02 
video: gli highlights di roma-napoli







 




03/02 
ufficiale: okafor è del napoli



01/02 
il napoli a un passo da saint-maximin



22/01 
garnacho in stallo, si riprova a prendere adeyemi



21/01 
niente napoli per danilo, va al flamengo



18/01 
ufficiale: zerbin al venezia



17/01 
ufficiale: kvaratskhelia al psg



16/01 
l'addio di kvara ai tifosi del napoli



16/01 
rafa marin verso il villareal



16/01 
danilo sempre più vicino al napoli



15/01 
garnacho per il dopo kvaratskhelia



14/01 
adieu kvara, mancano solo pochi dettagli



 




09/02 
napoli-udinese: le foto



02/02 
roma-napoli: le foto



25/01 
napoli-juventus: le foto



18/01 
atalanta-napoli: le foto



12/01 
napoli-verona: le foto



29/12 
napoli-venezia: le foto



21/12 
genoa-napoli: le foto



14/12 
udinese-napoli: le foto



08/12 
npoli-lazio: le foto



05/12 
lazio-napoli: le foto



24/11 
napoli-roma: le foto





 



 


























 






i google alert vengono in-viati via e-mail per segna-lare i nuovi articoli pubbli-cati su solonapoli.com



frequenza:


giornalieri
                    settimanali



e-mail:
















 







username:



password:











 







le news sul napolinella tua mailbox

tua e-mail:


































© solonapoli - credits









