




natural alternative remedies





























health through nature

we take real pride offering natural health products that are cutting edge, serious products that are safe, effectiveand each with qualities that separate them fromother products of their kind.

 bringing good health since 1999



  we ship worldwide



herbal support forâ â health conditions:acne creamanti-ageanxietyarthritisaphrodisiacboilsblood pressurebrain foodburnscancer supportcellulitediabetic neuropathydiabetesdry mouth / xerostomiadry mouth & oral irritationsendometriosisfibroidsgallbladder stonesgoiter and noduleshemorrhoidhyperthyroidismliverlungslymphatic system careinfertilityimmune boostingkidney stonesmenopause supportmenstruation problemsmigrainemouth moustrrizer neuropathyovarian cystspainparasites (intestinal)tprostatitis/bph scar healingsleep disorderskin healingskin moisturestressstretch marksthyroidtumorweight loss










 

 our featured productsgmp certified products manufactured in a state of the art, fda registered laboratories.

galbladder and kidneycleanse

yidan formulasupports successfulcleansing / flushingthe gallbladder andkidney systems.



lung support



prostatitis support

  pulean formula

unique preparationfor bph and prostatitis support.award winning  natural supplement.             



ganoderma lucidum spore

the medicine ofkings. seriousinmune system support.potent 450 mg capsules.

goiter & nodule support

goiterexpromotes naturalthyroid goiter and nodule relief.very effective.



 eczema & acne relief

allergy / sinus infection

         bladder regulator 

serious support for improving urgency, micturition frequency, nocturia, and urinary incontinence .





   yeast infection support

 



 hypertension support

managing stress & anxiety

keep calmpotent herbal formulaassists and managesstress and anxietysymptoms.



insomnia



sleep-eztop sleep enhancerwith a unique blendof herbs designedto help promotesound sleep.



serious arthritis support

rheumadimnow you can get relief with natural herbal remedy forarthritis pain andinflammation.



lymphatic system care

lymphatic caresupports naturalinflammationreduction andpromotes healthylymphatic system.



pressure guardproprietary herbalblend formulated to support a healthy blood pressure the natural way.



clearsinusitis  support for allergy, runny nose, itchy nose and eyes, facial pain, plus more.







     parasitic cleanse



parasitall, a must for complete intestinal colon cleansing. you will feel the difference!





 natural pain support

new day, natural pain management for migraine, joint, arthritis, backpain neuropathy, stiffnes, aches.



    diabetes support

diabetrex natural herbal support for excessive thirst, hunger, urine, fatigue, weakness.



  water retention relief

edema support    for the relief of body water retention, including swollen legs, ankles and feet.



 tinnitus natural support



 

x-tinnitus, natural chinese formulated herbal tinnitus ear remedy. assists to relieve the noise.





  natural liver support

liverrescue ayurvedic formula assists to nourish balance and detox the liver.



 menstrual cycle relief



  organic gano spore



100% certified organic gano supreme spore premium quality in vegan capsules, kosher certified. 



        thyroid support



thyroid herbal, a unique, all natural formula that supports nourishing, balancing and detoxing the thyroid.



neuropathy support caps

      hyperthyroidism



hyperroid formulated by chinese master herbalist to help  the symptoms of hyperthyroid.



super immune booster

immune defender four mushrooms complex: gano, shiitake, maitake & cordyceps sinensis.



   menopause support



new beginning. total menopause & perimenopause care. hot flashes, night sweats, irritability.



     intimate hygiene spray

vaneria fem intimate spray spray away  odor, itching, stickiness and stuffy heat.

  serious energy booster

energexx - fatigue, focus, sluggishness,  adrenal fatigue,   feeling of exhaustion.







  eczema / acne detox











lungs harmonyassists congestedlungs, maintain freebreathing in casesof asthma, bronchitis,emphysema & more.













































 shoulder pain relief

candidafree  quickly and efficiently clears, tonify, protect and balances vaginal flora and fauna.













neuroserinemaximum supportfor peripheral neuropathy symptoms the natural way.









cycle ease. allnatural herbal supplement which provides complete  menstrual period symptoms relief.  

                1999 / 2025



  ibs relief

ibs control for complete support to manage the symptoms of painbloating, diarrheaand gas  



 

hemorrhoid relief           from inside out

hemor-x removes the root of the problem and help you control the stress. 



            call us toll free: 1800-900-7724 â ~  international:1805-434-5444 







a potent formula for relief of skin discomfort and detoxification for eczema, acne, skin inflammation, itchy skin & more. 







designed to provide deep relief, soothe and calm the itchy skin.





shoulder cream designed to provide superior fast acting relief for longer time. with rare natural 

herbal extracts that penetratedeep in.







superior probiotic



a powerful formula that contains the most important probiotic bacteria with a diverse blend of strains.









memory recall booster

memory recall -   superior cognitive booster for a mind that's clear, sharp      and powerful.



anti-cellulite firming

advanced anti-cellulite firming cream is a result of extensive research.



order toll free: 1800-900-7724 - for international orders: 1- 805-434-5444















naturalypure health products, llc     bringing good health since 1999

8793 plata lane, atascadero, california 93422, united states

 the statements regarding these products have not been evaluated by the food and drug administration. these products are not intended to diagnose, treat, cure or prevent any disease. the information on this web site or in emails is designed for educational purposes only. it is not intended to be a substitute for informed medical advice or care.you should not use this information to diagnose or treat any health problems or illnesses without consulting your family doctor.all images on this site are property of naturalypure health products, llc and/or the original image licensors.informational material and representations have been provided by the manufacturers of the listed products.copyright â© 1999-2024 naturalypure health products, llc. all rights reserved.



















content_copy
