
utah real estate & homes for sale - coldwell banker realty





















skip to main content
this site uses cookies and related technologies, as described in our privacy policy, for purposes that may include site operation, analytics, enhanced user experience, or advertising.manage preferencesaccept



open nav


buying & selling your homeabout uscareersenglishen


search for homes 


search by city and state, address, zip code, school district, or mls #

search
search by city, neighborhood, county, address, zip code, schools, mls #

homes for sale in  utah
all homes for sale


commercial
coldwell banker global luxury
open houses
recent sales



sell your home 


what is your home currently worth?
ready to sell your home?
compare locations with move meter



agents & offices 


search for agent/office
real estate agents in  utah
real estate offices in  utah
all agents
all offices



get a mortgage 


get pre-approved



recently viewed properties

recently viewed

sign in

sign inclosesign in with facebook.orsign in belowthe email or password you entered is incorrect.* indicates a required field
email


password



stay signed in on this computer
forgot your password?
not a member yet?  
sign up now 



completed!oops! an error occurred.

recently viewed properties

collapse recently viewed properties



let’s find your perfect home
search by city and state, address, zip code, school district, or mls #

begin typing to search, use arrow keys to navigate, enter to select
search historysearch historysearch historysearch
search near you or by city, neighborhood, county, address, zip code, schools, mls #
 find homes near you

find out your home's  actual valuelearn more
search over 24,052 real estate listings in utahlooking elsewhere?


price reduced

open houses

featured homes

luxury

new construction
home listing type
price reduced
open houses
featured homes
luxury
new construction








this is a carousel with tiles that activate property listing cards. use the previous and next buttons to navigate.



$8,500,000




save

5605 johnson canyon rd 
kanab, ut 84741
single familyactive
updated 1 day ago

3beds
6total baths
5,954sq. ft.



listed by adobe real estate team (435) 899-9199




$8,500,000




save

5605 n johnson canyon rd 
kanab, ut 84741
single familyactive
updated 1 day ago

3beds
6total baths
8,418sq. ft.



listed by adobe real estate team (435) 899-9199











coldwell banker agents know the value of personal relationships—especially when finding a home. they’ll be with you every step of the way.
get pre-approvedthinking of buying a home?
get pre-approved today!learn more
join utah's #1 real estate companywe're looking for new and experienced agents wanting to make a difference.learn more
new construction homespurchasing a new home has many similarities with an existing home purchase, and many differenceslearn more
sell your home faster, for a better price!the realvitalize© program helps with home improvements and repairs to prepare your home for sale.
click here to learn more about the realvitalize program
change your locationcloseselect a location
select a location
arizona
california - northern
california - southern
colorado
connecticut
delaware - northern
delaware - southern
florida
georgia
hawaii
illinois
indiana
kentucky
maine
maryland
massachusetts
minnesota
missouri - greater st. louis
nevada
new hampshire
new jersey - northern
new jersey - southern
new york - long island
new york - new york city
new york - rockland county
new york - westchester county
north carolina
ohio
oregon
pennsylvania - philadelphia
pennsylvania - pittsburgh
rhode island
south carolina
texas - austin
texas - dallas/ft. worth
texas - houston
utah
virginia
washington
washington d.c.
west virginia - northeast
wisconsin - milwaukee





view coldwell banker global luxury homes throughout the nation


ask about a home protection plan


follow us on facebook


popular locations:
utah homes for sale
bountiful homes for sale
bountiful condos & townhomes
draper homes for sale
draper condos & townhomes
holladay homes for sale
holladay condos & townhomes
layton homes for sale
layton condos & townhomes
ogden homes for sale
ogden condos & townhomes
orem homes for sale
orem condos & townhomes
park city homes for sale
park city condos & townhomes
provo homes for sale
provo condos & townhomes
salt lake city homes for sale
salt lake city condos & townhomes
sandy homes for sale
sandy condos & townhomes
south ogden homes for sale
south ogden condos & townhomes
sundance homes for sale
sundance condos & townhomes
tooele homes for sale
tooele condos & townhomes
show all

quick links
all homes for sale
all real estate agents
need help?feedback
contact us
about us
careers
privacy policy
do not sell or share my personal information
terms & conditions
accessibility statement
dmca notice
fair housing pledge

stay updated
facebook
youtube
blogger
instagram


website feedbackclosegeneral form error. this error applies to the full form.
* indicates a required fieldwe'd love to hear your feedback about coldwellbankerhomes.comif you have feedback about an individual agent or office, please locate the office and contact the manager.subject


website compliment


website suggestion


website problem
message *name optionalemail optionalthank you for your feedback!


protect your home and budget with an american home shield® home warranty. learn more!

coldwell banker realty and guaranteed rate affinity, llc share common ownership and because of this relationship the brokerage may receive a financial or other benefit. you are not required to use guaranteed rate affinity, llc as a condition of purchase or sale of any real estate. operating in the state of new york as gr affinity, llc in lieu of the legal name guaranteed rate affinity, llc.


real estate agents affiliated with coldwell banker are independent contractor sales associates and are not employees of coldwell banker.


© 2025 coldwell banker. all rights reserved. coldwell banker and the coldwell banker logos are trademarks of coldwell banker real estate llc. the coldwell banker® system is comprised of company owned offices which are owned by a subsidiary of anywhere advisors llc and franchised offices which are independently owned and operated. the coldwell banker system fully supports the principles of the fair housing act and the equal opportunity act.





sign inclosesign in with facebook.orsign in belowthe email or password you entered is incorrect.* indicates a required field
email


password



stay signed in on this computer
forgot your password?
not a member yet?  
sign up now 


select languagecloseenglishbengalichinese (simplified)chinese (traditional)frenchgermanhindijapanesekoreanportugueserussianspanishvietnamese





