





ifao - institut français d'archéologie orientale















































 institut françaisd’archéologie orientale du caire ifao









l’ifaoqui sommes-nous ?le réseau resefegouvernancepostes, emplois, boursesnewslettersinformations pratiquesplan du sitesoutenez l'ifaoressourcesbases de donnéesressources documentairesressources cartographiquesrecherche/formationmanifestationstravaux archéologiquesservices archéologiquesopérations scientifiquessoutien à la rechercherapports d'activité annuelschercheursformation à la rechercheressources / bibliographiesarchéométrieprésentationlaboratoire c14restaurationmatériauxrecherche, formations, diffusionanr merytsalle hesy-rê au musée égyptienarchives/collectionsprésentationinventairesressources en ligneaide à l’archivagecommander des reproductionspréparer sa visitebibliothèqueprésentationcataloguescommandes/acquisitionsliensactualitésinformations pratiquesservicesservices publics + (sp+)publicationsprésentationcatalogueédition numériquerevuesdiffusion et annoncespublier à l’ifao










l’ifaoqui sommes-nous ?le réseau resefegouvernancepostes, emplois, boursesnewslettersinformations pratiquesplan du sitesoutenez l'ifaoressourcesbases de donnéesressources documentairesressources cartographiquesrecherche/formationmanifestationstravaux archéologiquesservices archéologiquesopérations scientifiquessoutien à la rechercherapports d'activité annuelschercheursformation à la rechercheressources / bibliographiesarchéométrieprésentationlaboratoire c14restaurationmatériauxrecherche, formations, diffusionanr merytsalle hesy-rê au musée égyptienarchives/collectionsprésentationinventairesressources en ligneaide à l’archivagecommander des reproductionspréparer sa visitebibliothèqueprésentationcataloguescommandes/acquisitionsliensactualitésinformations pratiquesservicesservices publics + (sp+)publicationsprésentationcatalogueédition numériquerevuesdiffusion et annoncespublier à l’ifao













 
 
 




l'ifao fait partie du réseau des écoles françaises à l'éranger;il a pour vocation l'étude des cultures qui se sont succédées en egypte depuis la préhistoire jusqu'à l'époque moderne.
 

agenda

du 20 octobre au 21 oct.colloque international
signet : signatures et estampillesmarques d’identification et de validation dans le proche-orient médiéval
jean-charles ducène (ephe-psl) & julie marchand (ulb & musées royaux d’art et d’histoire, bruxelles)

du 18 juin au 19 juinles académies de l'ifao pour jeunes chercheurs
دراسات العصر العثماني، العمارة والفنون - الملتقى العلمي الخامس لشباب الباحثين - أكاديمية رواقدعوة لتقديم المقترحات البحثية - آخر موعد للتقدم ١ مارس ٢٠٢٥
أ.د.أحمد الشوكي و أ.د. عباس زواش

du 15 avril au 16 avr.séminaire
المستشرقون ونشأة علم دراسة النقوش العربية منذ القرن التاسع عشر حتى بداية القرن العشرينles orientalistes et la genèse de l’épigraphie arabe  (xixe - début xxe siècle)
dr ahmed mansour & prof. abbès zouache

dim 16 fév.aswat
challenges of electrification, amplification, and sound reinforcementcase of the ud in european musical scenes
abderraouf ouertani

mar 18 fév.exploring egypt seminar: histories and historiographies
calligraphers and patrons in mamluk cairoʿabd al-raḥmān ibn al-ṣāyigh and the arts of the book
noha abou-khatwa

mer 19 fév.le séminaire de recherche de l'ifao
egypt ignited: a history of steam power in nineteenth-century egypt
amr khairy






chantiers archéologiques



dernières parutions

athribis ix
susan böttcher, christian leitz, daniela mendel
le présent ouvrage contient les textes et reliefs de la salle a (pronaos) et b et tous les blocs décorés, qui ont été trouvés pendant le dégagement du temple.
tous les textes présentés dans ce volume étaient jusqu’à présent inédits.
la publication de tous les textes du temple de ptolémée xii est à présent complète.→ plustemples

les vases c-ware à décor géométrique de nagada i (égypte, ive millénaire)
gwenola graff
les images laissées sur différents supports par la culture prépharaonique de nagada, en égypte, au ive millénaire, sont abondantes et de belle qualité. pour autant, leur compréhension et leur interprétation ne sont pas toujours aisées.
les coupes et les vases de nagada i (3900-3700 av. j.-c.) auxquels cette étude est consacrée sont de couleur rouge sombre et …→ pluscce

mémorer la croisade
abbès zouache
le kitāb al-iꜥlām wa-tabyīn fī ḫurūǧ al-faranǧ al-malāꜥīn ꜥalā bilād al-muslimīn est rédigé, au début du xe/xvie siècle, par un historien inconnu, aḥmad b. ꜥalī al-ḥarīrī, qui vivait probablement dans les montagnes libanaises proches de damas. abbès zouache propose une édition critique et une traduction en français de ce …→ plustaei

mélanges de l’institut dominicain d’études orientales 39
dennis halft (éd.)
ce numéro commémore le centenaire de l’édition du coran du caire, réalisée en 1924 sous le patronage du roi fuʾād d’égypte. largement passée inaperçue au moment même de sa publication, cette édition coranique s’est pourtant imposée comme référence des études islamologiques occidentales. le florilège d’articles proposés, catégorisés sous les sections « texte », …→ plusmideo



une image, un commentaire



du miel d’ougarit pour les artisans de la nécropole royale.une étiquette de jarre de deir el-medina (inv. ifao 6249).




peigne petrie uc 5370peigne petrie uc 5370




le papyrus fouad 220le mythe d’ariane et de thésée dans un papyrus grec de l’ifao
أسطورة أريادني وثيسيوس في بردية يونانية بالمعهد الفرنسي للآثار الشرقية




la traduction en arabe du guide du musée de boulaq d’auguste mariettela traduction en arabe par ʿabd allāh abū al-suʿūd du guide du musée de boulaq d’auguste mariette.




soleil couchant sur le fortin de deir el-atrash - غروب الشمس فوق حصن دير الأطرشsoleil couchant sur le fortin de deir el-atrash - غروب الشمس فوق حصن دير الأطرش




un « athénien » à l'ifaobuste en bronze de pierre jouguet par boris frodman cluzel




kom ombo. un temple, des blocs...un bloc replacé sur le mur d'enceinte du sanctuaire d'haroéris et sobek




un pharaon à la mosquéerelief au nom d'amasis remployé dans l’entrée de la khanqa du sultan al-nasser farag ibn barquq




les signes hiéroglyphiques dessinés par s. cherubinichampollion dans les archives de l'ifao




champollion et le déchiffrement des hiéroglyphes à la bibliothèque de l’ifao (2/2)




 
 



documentation


inventaires des archives scientifiques
focus fonds d’archives
ostraca, papyrus et parchemins
manuscrits en langues orientales
planothèque, cartothèque
catalogue de la bibliothèque
archives hal ifao



bases de données


beo : bibliographie de l'égypte des origines
scellés de balat
cachette de karnak
agã‰a : anthroponymes et généalogies de l'égypte ancienne
fonds d'archives égyptologiques
bois travaillés [ier-xve sc.]
verre byzantin et islamique
dictionnaire de l'arabe égyptien



archéométrie


datation par c14
étude des matériaux
conservation et restauration



formations

les cours de l'ifao
formations scientifiques
vidéothèque



offres d'emplois
pas d’emplois vacants.

lettre d'information
 
janvier 2025


revue de presse (bia)





















institut français d’archéologie orientalehttps://www.ifao.egnet.net
37 rue al-cheikh aly youssefb.p qasr al-ainy 1156211411, le caire, égyptetél. +20 2 279 00 255    contact
réseau des écoles françaises à l’étranger






