







naser khader | kontakt & booking | officiel webside









































 
 




		gå til indholdet











					naser khader
				

 





menu


menu




forside
om
foredrag
bøger
kontakt




søg efter:





søg
 



 

 
 







 



naser khaders nye foredragvejen – om min trosrejse fra koranskole til folkekirkepaulus og migmellemøsten ifølge khaderusa og det amerikanske valg ifølge khaderom at rejse i mellemøstenlæs mere her




foredrag | khader.dk

jeg elsker at holde foredrag, møde nye mennesker, dele ud af min viden og blive inspireret. derfor har jeg i mange år holdt forskellige foredrag blandt andet om mit møde med danmark og den danske stamme, udfordringerne i det multikulturelle samfund, den islamiske og arabiske verden samt værdi og religiøse temaer i hverdagen. de senere år har jeg holdt en del foredrag om kristendommen og det smukke kristne budskab. 








se alle mine foredrag her







om naser khaderher har du muligheden for at få et indblik i min opvækst, personlige historie, min assimilation i det danske samfund og troskrise, som du kan høre mere om i forbindelse med mine foredrag rundt omkring i landet. derudover giver hjemmesiden også muligheden for at skabe et overblik over mit engagement for kampen for demokrati og ytringsfrihed globalt samt læse om mine litterære udgivelser, blogs og foredrag.

læs mere om naser khader her









referencer



naser khader er en fantastisk fortæller. vi havde en rigtig god aften. inspirerende aften og jeg tror mange fik en uddybende og bedre forståelse for hvad der foregår i mellemøsten og i syrien.lone bruunnørre-snede kultur og biblioteksforening





meget kompetent, relevant og ærligt. det var en stor oplevelse for alle ca. 90 tilhørere!søren juulkirkehøjskolen, vor frue




naser khader er en rigtig god foredragsholder. først kom han ind på den nuværende flygtningesituation og dernæst på selve foredragets indhold "bekendelser fra en kulturkristen muslim". der blev spurgt ind til begge punkter i den efterfølgende debat.conny eilstrupfof odsherred




naser er en meget god formidler, han formåede at holde alle i skak i 2 gange tre kvarter. efter foredraget hørte jeg kun rosende ord fra deltagerne. der var mødt 130 mod normalt 70 - 80 til vores foredrag der foregår hver anden mandag hele vinteren.kaj kristensenkirkecentrets højskoledage, thisted




vore kursister var meget begejstrede for naser khaders foredrag. han lærte os meget om islam - og det på en god, humoristisk og indsigtsfuld måde.susanne kabelkøbenhavns kommune - center for familiepleje




det var et rigtig godt folkeligt foredrag, hvor alle kunne være med.knud peder jensenfur sogneforening, højskolegruppen







 







kontakt & booking 

						copyright © 2025  |  naser khader | privatlivspolitik | om cookies 












du bestemmer over dine data

denne side bruger cookies for at sikre, at du får den bedst mulige oplevelse. du kan til enhver tid trække dit samtykke tilbage ved at opdatere dine indstillinger.




accepter alle cookies
acceptér kun nødvendige cookies

 


















 










change cookie settings















information om cookies









nødvendige cookies









statistiske












marketing









cookiepolitik








information om cookies




 





vi bruger cookies til at gøre siden mere brugbar og give dig en bedre oplevelse samt til statistik. du kan til- og fravælge cookies ved at klikke på knapperne herunder.





nødvendige cookies

dette afsnit viser nødvendige cookies, som skal bruges for at hjemmesiden kan virke optimalt.
services:

khader.dk
.doubleclick.net





enable or disable cookies














statistiske

statistiske cookies giver hjemmesideejere indsigt i brugernes interaktion med hjemmesiden, ved at indsamle og rapportere oplysninger anonymt.
dette afsnit viser statistiske cookies, som vi anvender til at analysere brugeres adfærd på vores side.
services:

.bing.com





enable or disable cookies










please enable strictly necessary cookies first so that we can save your preferences!







marketing

marketing cookies bruges til at spore brugere på tværs af websites. hensigten er at vise annoncer, der er relevante og engagerende for den enkelte bruger, og dermed mere værdifulde for udgivere og tredjeparts-annoncører.
dette afsnit viser marketing-cookies, som er med til at give brugeren mere relevante reklamer.
services:

facebook
bing
doubleclick.net





enable or disable cookies










please enable strictly necessary cookies first so that we can save your preferences!







cookiepolitik

hvad er en cookie?
en cookie er en lille datafil, som bliver gemt på din computer, tablet eller mobiltelefon. en cookie er ikke et program, der kan indeholde skadelige programmer eller virus. formålet er at kunne genkende den enhed, du besøger hjemmesiden fra og kan huske hvordan du har ageret, sidst du besøgte websitet.
hjemmesidens brug af cookies
cookies kan være nødvendige for at få hjemmesiden til at fungere. cookies hjælper os desuden med at få overblik over dit besøg på hjemmesiden, så vi løbende kan optimere og målrette hjemmesiden til dine behov og interesser. cookies husker f.eks., hvad du har lagt i en eventuel indkøbskurv, om du tidligere har besøgt siden, om du er logget ind og hvilket sprog og valuta, du gerne vil have vist på hjemmesiden. vi bruger også cookies til at målrette vores annoncer over for dig på andre hjemmesider. helt overordnet anvender vi cookies som del af vores service til at vise indhold, der er så relevant som muligt for dig.
du kan se, hvilke services der sætter cookies, og til hvilke formål under de forskellige kategorier [nødvendige, statistiske og marketing].
hvor længe bliver cookies gemt?
det varierer, hvor længe en bestemt cookie bliver opbevaret på dine enheder og browsere. en cookies levetid beregnes ud fra dit seneste besøg på hjemmesiden, da levetiden fornys hver gang du besøger vores hjemmeside. når cookiens levetid udløber, bliver den automatisk slettet. alle vores cookies' levetid fremgår under de forskellige kategorier i cookieindstillinger [nødvendige, statistiske og marketing]. du kan læse mere detaljeret om de cookies vi anvender nedenfor.
cookies vi anvender på hjemmesiden
nedenstående findes en oversigt over, hvilke cookies vi anvender på dette website. de er opdelt i nødvendige, statistik og marketing. cookiedeklarationen nedenfor er opdateret ved seneste ændring i brug af cookies via https://www.cookieyes.com/cookie-scanner/
nødvendige cookies (1):
test_cookie | .doubleclick.net | the test_cookie is set by doubleclick.net and is used to determine if the user's browser supports cookies. | duration: 15 minutes
statistik (3):
clid | .bing.com | indsamler data om brugerens navigation og adfærd på hjemmesiden. denne data benyttes til fremstille statistikrapporter og heatmaps til hjemmesidens ejer. | duration: 1 year
_clck | .bing.com | indsamler data om brugerens navigation og adfærd på hjemmesiden. denne data benyttes til fremstille statistikrapporter og heatmaps til hjemmesidens ejer. | duration: 1 year
_clsk | .bing.com | registrerer data af statistisk karakter over flere brugeres navigation på hjemmesiden. benyttes til intern analyse og statistik. | duration: 1 day
markedsføring (9):
muid | .bing.com | bing sets this cookie to recognize unique web browsers visiting microsoft sites. this cookie is used for advertising, site analytics, and other operations. | duration: 1 year 24 days
_gcl_au | .doubleclick.net | benyttes af google adsense til at eksperimentere med effektiviteten af deres annoncer. disse finder sted på alle hjemmesider der benytter google adsense. | duration: 3 months
_uetsid | .bing.com | indsamler data om den besøgendes præferencer på flere hjemmesider - benyttes til at optimere hjemmesidens annonce-relevans i forhold til den specifikke besøgende. | duration: 1 day
_uetvid | .bing.com | indsamler data om den besøgendes præferencer på flere hjemmesider - benyttes til at optimere hjemmesidens annonce-relevans i forhold til den specifikke besøgende. | duration: 1 year 24 days
_fbp | .meta.com | anvendes af facebook til at levere forskellige reklame-tjenester, herunder realtids-bud fra tredjeparts-annoncører. | duration: 3 months
ide | .doubleclick.net | anvendes af google doubleclick til at registrere og rapportere om hjemmesidebrugerens handlinger efter at have set eller klikket på en af annoncørens annoncer. formålet er at måle effekten af en annonce samt at målrette annoncer til brugeren. | duration: 1 year
sm | .bing.com | registrerer et unikt id, der identificerer brugerens enhed ved tilbagevendende besøg på tværs af hjemmesider, der anvender samme annoncenetværk. id'et anvendes til at målrette annoncer. | duration: session
srm_b | .bing.com | indsamler data omhandlende brugerens brug af hjemmesidens søgefunktion. disse data kan benyttes til at præsentere brugeren med relevante produkter eller tjenester. | duration: 1 year
anonchk | .bing.com | indsamler data om den besøgende over flere hjemmesider. dette tjener til, at se hvorfra den besøgende er tilgået hjemmesiden og derigennem måle effektiviteten af hjemmesidens marketing. | duration: 1 day
hvordan afviser eller sletter jeg cookies?
hvis du ikke ønsker, at vi lagrer cookies i din browser, har du mulighed for at blokere alle cookies, slette eksisterende cookies eller vælge at modtage en advarsel, før cookies lagres i din browser.
hvis du ønsker at foretage en sådan blokering, sletning eller administrering af advarsler, kan du finde yderligere oplysninger i denne vejledning: https://minecookies.org/cookiehandtering.
ændring af dit samtykke
du ændrer dit samtykke ved enten at slette cookies fra browseren eller ved at ændre dit oprindelige valg under ”cookieindstillinger”.









accepter alle
kun nødvendige
gem indstillinger




 











