



startseite






















































homeanfahrtimpressumhaftungsausschlussagblinksmobile versiondatenschutz









 

 


über unsdarmstadthotelrestaurantbankettaktuellesmultimedia









auszeichung



jetzt neu mit app!
https://m.bockshaut.de




































 
aufgrund von corona

ist das hotel und restaurant

vorübergehend geschlossen.
 
 
 
willkommen im hotel, weinhaus und restaurant bockshaut.

"das original in darmstadt"
 
bockshaut
hotel restaurant
inhaber reiner heiß e.k.
kirchstraße 7-9
d-64283 darmstadt

tel: +49 (0)6151 9967-0
fax: +49 (0)6151 9967-29
mail: info@emon-gmbh.de











die "bockshaut" lädt ein

die bockshaut ist das dritt älteste öffentliche gebäude in der innenstadt von darmstadt nach schloß und stadtkirche.
es ist auch das ältestes lokal (seit 1795) das schon durch sein interieur ein kleinod ist, das generationen verbindet.

1580 wurde die bockshaut als pfarrhaus gegründet und ab 1760 als gerberei betrieben. das zunftzeichen, die haut des bockes, wurde 1795 als name für das weinhaus mit gaststätte gewählt, das anstelle der gerberei weitergeführt wurde.
ausgezeichnet von der bundesregierung als eines der bundessieger zum historischen gasthaus deutschland und anerkannt als denkmalgeschütztes deutsches kulturgut.



reiner heiß










vom emons verlag erschien dieses buch aktuell von bernd imgrund.
es ist die geschichte von 111 deutschen traditions wirtshäusern.
die geschichte der häuser ist eng verknüpft mit der stadt oder region, und sie erzählt zugleich so manche schrulle über deren bewohner. sei es ein uralter tresen, der schwere, abgenutzte stammtisch oder die dort seit urzeiten kursierenden anekdoten: hier findet man erzählstoff, der es wert ist, aufgeschrieben zu werden.
www.wmons-verlag.de





































       hotel weinhaus restaurant bockshaut · kirchstraße 7-9 · 64283 darmstadt · +49 (0)6151 / 99 67-0 · +49 (0)6151 / 99 67-29 ·  







