









articles de cuisson et ustensiles de cuisine haut de gamme - cristel





































que recherchez-vous...








fr






 english




 deutsch






 русский язык espanol


























guide d'achatrecettes & conseils









recettes









bien cuisiner dans l'inox









entretien et autres conseils









conseils & astuces









actualités de la marque









démonstrations culinaires cristel









foire aux questions


refaire l'antiadhésifseconde viemaison cristelcollections









mutine









strate









casteline









castel'pro®









1826









biome cuisson saine



- cookway®- alto- panoply- poc- couteaux cristel by marttiini- bouilloires- cafetières- théières- compléments- renox- les balances de cuisine- machines à pâtes imperia
les collections

points de ventecontact










poêles, sauteuses


poêles


sauteuses


crêpières


wokscasseroles, faitouts


casseroles


cocottes, faitouts


marmites






coffrets de casseroles

icon/product/set casseroles



setscuisson vapeur







cuit-vapeur


autocuiseurs


icon/product/cuitvapeur
created with sketch.



biome, cuisson saineustensile de cuisinecuisson spécialisée


couscoussiers





cuit-pâtes


grills


plat à four - roaster


bains-marie


icon/product/cuisson spécialisée
created with sketch.



confitures








poissonscafetières théières


bouilloires


cafetières


théièresaccessoires, entretiens


couvercles


poignées et anses


cuisine pratique


entretien


autres accessoiresidées et cartes cadeaux


icon/product/bestseller
created with sketch.



notre sélection




carte cadeau






























































les poêles inoxgaranties à vie












entrepriseà missiondepuis 2021












partenairede la productiontop chef










les essentiels










poêles









casseroles









cocottes & faitouts









cuisson vapeur









gamme pro









les bestsellers









faitout inox brossé avec couvercle 1826 fixe
				ø 16 - 18 - 20 - 24 cm
				
				109,90 €

ajouter au panier









mini faitout inox castel'pro® fixe
				ø 9 - 10 - 12 cm
				
			

















1 avis

60,00 €

ajouter au panier









série de 3 casseroles inox castel'pro®


















22 avis

269,90 €

ajouter au panier









poêle sautoir inox castel'pro® fixe
				ø 16 - 18 - 20 - 22 - 24 - 28 cm
				
			

















47 avis

100,00 €

ajouter au panier



tous nos produits




les valeurs de cristel










l'inox : le choix de cristel

cristel, fabricant français d’articles culinaires a fait le choix de l’inox depuis ses débuts pour plusieurs raisons. faire le choix d’un article de cuisson en inox c’est faire le choix de la durabilité, de la résistance et de la performance, sans aucun doute sur son innocuité !
inox, le choix de cristel












nos produits sontdurablessains pour l’organismefabriqués en france 
(pour la majorité)


réalisés en inox 18/10 pour préserver la qualité gustative des aliments et votre santé, nos produits cristel fabriqués en france révèlent le raffinement de votre cuisine. pour que chaque repas soit une explosion de couleurs et de saveurs.
la fabrication cristel








cristel, fabricant français de casseroles, poêles et matériel de cuisine depuis 30 ans.

situés à fesches-le-châtel dans le doubs, nous produisons sur site depuis plus de 30 ans, 90% de la production.
garantis à vie, nos produits de qualité vous accompagneront dans votre créativité culinaire quelle que soit la compatibilité de votre cuisine (induction, vitrocéramique, gaz, halogène, électrique, four).
notre histoire












top chef sur m6cristel fournisseur depuis 2012 collection castel'pro pour les passionnés de cuisine

la collection castel’pro a tout d’une grande : sa poignée plus marquée « chef », sa technicité et notamment sa montée et descente rapide en température, son design galbé et sa poignée qui reste froide ont immédiatement séduit toutes celles et ceux qui l’ont utilisée, candidats, chefs et amateurs. 
découvrez la collection castel'pro












exceliss+, le revêtement totalement sain de cristel

le revêtement antiadhérent exceliss+ des ustensiles de cuisine cristel est entièrement appliqué en france (à fesches-le-châtel, doubs) et a été conçue pour obtenir des performances anti-adhésives de haut niveau. exceliss+ est un revêtement antiadhésif unique, entièrement exempt de pfoa et de pfos.
en savoir plus












entreprise à mission

depuis 2022, cristel est devenue "entreprise à mission".nous transformons un disque d’inox en ustensile de cuisson performant et beau ! nous en sommes très fiers.dans notre entreprise, nous nous sentons tous responsables :- de cette entreprise dans laquelle nous nous retrouvons quotidiennement pour créer des produits dont nous sommes fiers.- de notre société pour que chacun puisse y trouver sa place.- de notre monde pour préserver toute forme de vie pour le bonheur des générations à venir.
en savoir plus






mutinestratecastelinecastel'pro®1826master





















collection mutine
une série colorée d’ustensiles à poignées et anses fixes ou amovibles.
un fond thermo-diffuseur ultra performant, pour des produits aussi à l’aise sur le gaz que sur l’induction.
découvrez la collection























collection strate


une collection d’ustensiles de cuisson inox aux lignes pures et à la finition brossée.
pensée pour l’induction avec son fond large et enveloppant, strate a un rendement inégalé.


découvrez la collection























collection casteline
le corps multiply® de cette collection assure une excellente répartition de la chaleur.
casteline est la première collection d'ustensiles cristel à poignées et anses rivetées.
découvrez la collection























collection castel'pro®
cristel s’est entouré des plus grands chefs pour concevoir une nouvelle collection fabriquées en france, pour les professionnels de la gastronomie.
découvrez la collection























collection 1826
collection iconique, retraçant deux siècles d'histoire de la marque. 
c'est dans notre usine datant de 1826 qu'est emboutie la première casserole au monde. 1826 est cette collection inspirée du passé mais ancrée dans la modernité. un design épuré, des lignes tendues rappelant l'histoire de cette casserole remise à jour avec tout le savoir-faire cristel.
découvrez la collection























collection master
tout inox, master propose un large choix de produits à poignée fixe.
découvrez la collection










inspiration









actualité
nos conseils pour une alimentation anti-inflammatoire
aujourd’hui, de nombreuses personnes ressentent des symptômes tels que des douleurs intestinales ou abdominales, migraines, douleurs articulaires, problèmes de peau… sans en identifier la cause. or, ces différentes réactions de notre corps peuvent être le signe d’une réaction inflammatoire déclenchée par notre organisme pour se défendre d’une agression. si la cause directe peut être difficile à identifier, on sait que l'alimentation joue un rôle essentiel dans notre bien-être général et qu’une alimentation riche en nutriments peut non...
lire












recette

cabillaud en croûte de pain et sauce moutarde
lire











démonstration

samedi 15 février 2025demo culinarion | dijon
lire











actualité

comment réduire sa consommation d'énergie dans la cuisine ?
lire








15/02/2025 15:09:34







cristel et vous



newsletter
inscrivez-vous pour recevoir en exclusivité les offres et nouveautés de cristel.





votre email






ok



















suivez-nous sur instagram
















garantie à vie (contre tous vices de fabrication)
contre tous les défauts de fabrication





livraison gratuite
pour une livraison à domicile dès 100 € d'achats (france uniquement)






paiement sécurisé
transactions 100% sécurisées
						






points de vente
trouvez le point de vente le plus proche de chez vous





assistance
remplissez le formulaire de contact










produits
casserolespoêlesnotre sélectioncocottes, faitoutssauteusescrêpièreswoks


conseils d'utilisation
conseils d'utilisationplan du sitematériel de cuisine cristel


a propos de cristel
espace pro




conditions générales de ventelivraisonnos engagementsindex de l'égalité femmes/hommessécuritémentions légales
cookies


suivez-nous
newsletter
actualité
12/12/2024 - cristel au journal télévisé de 20h sur tf1
cristel est très heureuse d'être passée sur au jt de tf1 mercredi 11 décembre dernier, dans le...




















 











