eine der aktivsten java user groups - jugsopen main menuveranstaltungenüber unsmitgliedschaftsponsoren & partnerkontakteine der aktivsten  java user groups in europa.wir bieten kontakte und austausch innerhalb der regionalen java-community sowie regelmäßig vortrags- und diskussionsabende zu aktuellen java- themen.
hinweise zum widerruf und der verarbeitung der daten geben wir in unserer datenschutzerklärung.java user group stuttgartdie nächsten treffenhalten sie sich auf dem laufende über zukünftige vorträge, events und meetups.
alle treffen anzeigen20.03.2025 | 17:45 uhrof special: cyber resilience act und unternehmenssicherheit20.03.2025 | 18:30 uhrdie goldenen regeln – wie vermiese ich neulingen den einstieg in mein projekt?softwareentwicklung ist hart und unfair. so soll es auch bleiben. nun kommt jemand neues in dein team – und du […]
 eventsalle größeren java events auf einen blick.
10. juli 2025java forum stuttgart 2025das java forum stuttgart (jfs) ist eine jährlich stattfindende, eintägige konferenz mit dem schwerpunkt java. sie bietet entwicklern und interessierten die möglichkeit, […]
alle events anzeigen25 mal java forum stuttgart25 jahre jug stuttgartbereits zum 25. mal findet das jfs in diesem jahr statt.
nach zwei jahren online jfs freuen wir uns nun auf eine live veranstaltung die zudem noch in der neu renovierten liederhalle stattfinden wird.
zum blogbeitragnavigationstartseiteüber unsmitgliedschaftinteressantesveranstaltungensponsoren & partnerdokumentesonstigeskontaktdatenschutzimpressummeetup eventsmelden sie sich an und halten sie sich auf dem laufenden über die aktivitäten der java user group stuttgart.hinweise zum widerruf und der verarbeitung der daten geben wir in unserer datenschutzerklärung.

