






combiwel – mensen maken de stad













































spring naar content









































 
homeover combiwel organisatie management governance privacy-, klachten & meldcode feiten en cijfers kwaliteit en anbiwerken bijadressen & contact








 search 









 






































mensen maken de stad



het gebeurt in je buurt, op straat, om de hoek, bij buren, op school of bij je thuis 







combiwel buurtwerk
combiwel buurtteams
combiwel voor kinderen
combiwel projecten










onze locaties




over combiwel
























mensen maken de stad



het gebeurt in je buurt, op straat, om de hoek, bij buren, op school of bij je thuis 







combiwel buurtwerk
combiwel buurtteams
combiwel voor kinderen
combiwel projecten










bekijk onze locaties




over combiwel































combiwel buurtwerk






onze droom: “iedere amsterdammer leeft in een 100% sociale en energierijke buurt”
in de 100% sociale en energierijke buurt ondersteunen en inspireren mensen, organisaties en ondernemers elkaar duurzaam en gaan zij met elkaar verbindingen aan, ongeacht leeftijd of afkomst. wij bouwen mee en zijn katalysator in de buurt. wij stimuleren amsterdammers van alle leeftijden om elkaar te zien, energie te ontwikkelen en in beweging te komen.
we kunnen het niet alleen, we doen het samen. blij dat je in de buurt bent!









buurtwerk bestaat o.a. uit de huizen van de wijk, combiwel sport, combiwel junior, jongerenwerk, voor elkaar in west & zuid, ontmoetingscentra dementie & mantelzorg









ga naar de website van buurtwerk












































combiwel buurtteams






in alle buurten van amsterdam west staan buurtteams voor u klaar. onze medewerkers denken met u mee en ondersteunen u waar nodig. voor de oplossing kijken we naar wat u zelf kan en hoe uw omgeving kan helpen. soms kan een makkelijk antwoord op uw vraag al genoeg zijn. heeft u meer ondersteuning nodig? dan maken we samen een plan!









bij buurtteam west kun je terecht voor o.a. vragen over zorg, wonen, gezondheid, werk, geld, ontmoeten of veiligheid









ga naar de website van buurtteam west





























combiwel voor kinderen






combiwel voor kinderen is een non-profit kinderopvangorganisatie met een grote maatschappelijke betrokkenheid. wij investeren maximaal terug in onze kinderen, medewerkers en de samenwerking met scholen en ouders. ons streven is kansengelijkheid voor ieder kind van 0 tot 13 jaar. met een uitdagend activiteitenpakket bieden wij kinderen de mogelijkheid zich maximaal te ontplooien. onze deskundige pedagogisch medewerkers en coaches staan elke dag klaar voor de kinderen. zij zorgen, in een ontspannen sfeer, voor de best mogelijke begeleiding. samen zetten wij een extra stap voor onze amsterdammertjes!









combiwel voor kinderen heeft o.a. peutercombi's, voorscholen, bso's en ikc's









ga naar de website van combiwel voor kinderen












































combiwel projecten






stichting combiwel projecten heeft als doel het bevorderen van een samenhangend geheel van activiteiten, welke beogen de sociale, culturele en maatschappelijke positie van mensen die wonen, werken of studeren in het werkgebied van stichting combiwel amsterdam (de bestuurder) te ondersteunen en te versterken.









kamers met kansen is het enige project dat in stichting combiwel projecten is ondergebracht.









ga naar de website van kamers met kansen


















































































 
















combiwel








bel combiwel 


020-5754700











postbus 953041090 hh amsterdam 










welkom@combiwel.nl










volg ons op social media








facebook


facebook









linkedin


linkedin










gecertificeerd door





































© 2025 combiwel - cookiebeleid - privacyverklaring









 




beheer cookie toestemming






wij gebruiken cookies om onze website en onze service te optimaliseren.





functioneel



functioneel

								altijd actief							






de technische opslag of toegang is strikt noodzakelijk voor het legitieme doel het gebruik mogelijk te maken van een specifieke dienst waarom de abonnee of gebruiker uitdrukkelijk heeft gevraagd, of met als enig doel de uitvoering van de transmissie van een communicatie over een elektronisch communicatienetwerk.





voorkeuren


voorkeuren







de technische opslag of toegang is noodzakelijk voor het legitieme doel voorkeuren op te slaan die niet door de abonnee of gebruiker zijn aangevraagd.





statistieken


statistieken







de technische opslag of toegang die uitsluitend voor statistische doeleinden wordt gebruikt.
de technische opslag of toegang die uitsluitend wordt gebruikt voor anonieme statistische doeleinden. zonder dagvaarding, vrijwillige naleving door uw internet service provider, of aanvullende gegevens van een derde partij, kan informatie die alleen voor dit doel wordt opgeslagen of opgehaald gewoonlijk niet worden gebruikt om je te identificeren.





marketing


marketing







de technische opslag of toegang is nodig om gebruikersprofielen op te stellen voor het verzenden van reclame, of om de gebruiker op een site of over verschillende sites te volgen voor soortgelijke marketingdoeleinden.





beheer opties
beheer diensten
beheer {vendor_count} leveranciers
lees meer over deze doeleinden



accepteren
weigeren
bekijk voorkeuren
voorkeuren bewaren
bekijk voorkeuren


{title}
{title}
{title}



beheer toestemming
 
scroll naar boven 



























