








rede aleluia – família, força e fé









































 



















































alternar formulário de pesquisa






search for:






 








alternar navegação





                                                            rede aleluia                                                    


página inicial
sobre a rede aleluia
programas 

tarde musical
quem é deus? quem é você?
inteligência e fé
palavra amiga do bispo macedo
momento do presidiário


emissoras
fale conosco
webmail
































previous



next







				está sinceramente errado? leia isto            




você pode conhecer alguém que vive no engano ou ser uma pessoa que, mesmo que erre, pensa que está fazendo o certo e não aceita que ninguém diga o contrário. esse é um sinal de que o seu erro está oculto aos seus próprios olhos e, se ele não for revelado, pode lhe custar muito caro, pois dura coisa é estar sinceramente errado. davi, por exemplo, tinha consciência de seus erros encobertos quando orou a deus pedindo para que fosse libertado do que era desconhecido ao seu entendimento: “quem pode entender os seus erros? purifica-me tu dos que me são ocultos” (salmos 19.12). essa é uma oração sábia que poucos fazem ou estão dispostos a fazer. mas, se você deseja evoluir e se tornar melhor em todos os sentidos, é preciso colocá-la em prática em reconhecimento às suas limitações, como davi fez. a consequência dessa oração sincera é a capacidade de ser transparente, ou seja, de ficar limpo dos seus pecados ocultos.
continue lendo 







				você é dependente de suas conquistas?            



saiba que, ainda que suas realizações aparentem garantir estabilidade, elas não podem livrá-la do dia mau

segundo o senso comum, independência é sinônimo de empoderamento. você, mulher, com certeza, pelo menos uma vez na vida, já foi encorajada a ter sua autonomia profissional, financeira, emocional e intelectual. muitas mulheres, porém, ao mesmo tempo que buscam liberdade e segurança, tornam-se cada vez mais dependentes do seu conhecimento, das suas realizações e de tudo aquilo que julgam que seja o mais importante. elas se apegam ao poder proporcionado pelo trabalho, status, relacionamentos, dinheiro, pela inteligência e beleza e ignoram que tudo isso é passageiro. essa fixação desequilibrada por conquistas resulta em frustrações, já que nada disso pode saciar o interior do ser humano.
continue lendo 







				de olho nos seus olhos            



em um mundo cada vez mais interligado por conta da internet, acompanhar os avanços tecnológicos requer sensibilidade para entender os perigos de tanta conectividade

você já deve ter ouvido que é alguém único, e, de fato, é. dentre suas singularidades, duas delas, mesmo que você tenha um gêmeo idêntico, serão diferentes: suas digitais e sua íris. e é justamente por isso que elas são usadas para identificar você no seu celular, no seu banco e nos seus documentos. dentre todos os dados pessoais que devemos preservar, devemos dar atenção aos dois citados acima, pois eles provam que somos seres humanos inigualáveis.
continue lendo 







				você sabe pedir ajuda?            


enquanto alguns veem essa atitude como um ato de humilhação, na verdade, ela representa humildade

o ser humano se acha autossuficiente e as mulheres sofrem ainda mais com isso por serem vistas como capazes de desempenhar várias tarefas ao mesmo tempo e ainda equilibrar diferentes jornadas em um único dia: trabalhar, cuidar dos filhos e da família, manter a casa limpa e organizada, cozinhar, estudar e cuidar de si mesma e da sua vida espiritual. nessa sina de dar conta de tudo, muitas ficam sobrecarregadas e até desejam que alguém venha socorrê-las. assim, elas passam a esperar que alguém adivinhe seus desejos – o que é bem difícil, já que ninguém tem bola de cristal – e têm medo de pedir ajuda.
continue lendo 






 123…196 



escute nossa programação ao vivo:
 












localidade:

selecione...






baixe o aplicativo da rede aleluiapastor online 
twitter follow @redealeluia
facebook 













política de privacidade

política de cookies
 


                                                        feito com  por temas graphene.                        













nós utilizamos cookies para garantir que você tenha a melhor experiência em nosso site. se você continuar a usando este site, assumimos que você está satisfeito.aceitar todos os cookiesrejeitar cookies não necessáriospolítica de privacidade



