werbeagentur imst - landeck - tirolcall+43 (0)5418 20077mailinfo@praxmarer.netmenucloseagenturkonzeption & beratungwebsitewebmarketingprintfotografienewskontaktquestion_answerkonzeption & beratungwebwebsitegestaltungpublicwebmarketingfile_copyprintphoto_camerafotografiewerbeagentur in mils bei imstkonzeption, gestaltung, vermarktung und fotografieleistungen, die wir für sie erbringen könnenquestion_answerkonzeption & beratungwir entwickeln gemeinsam mit ihnen eine für sie passende strategie - von der kreativen leitidee bis zur auswahl der passenden onlinekanäle - und helfen ihnen, sich somit von der konkurrenz abzuheben.mehrwebwebsitegestaltungwir gestalten ihre neue website individuell, professionell und nach den modernsten standards. gemäß unseres qualitätsanspruchs optimieren wir alle websites ebenfalls für mobile endgeräte.mehrpublicwebmarketingwer nicht gefunden wird, verkauft und begeistert seine kunden nicht. wir helfen ihnen dabei ihre website gezielt zu optimieren, damit sie erfolgreich im internet platziert wird und neue reichweite erreicht. mehrfile_copyprintdigitalisierung hin oder her: als verbindliche markenbotschafter sind druckwerke immer noch gefragt. wir erstellen drucksorten, broschüren, flyer & plakate, kataloge,….mehrphoto_camerafotografieworte und bilder kommunizieren gemeinsam viel stärker als alleine. durch professionelle fotos helfen wir ihnen dabei ihr restaurant, produkt, hotel... in szene zu setzen.mehrcontact_supportkontaktso erreichen sie uns!+43 (0)5418 20077info@praxmarer.net mehrnewsabmahnungen wegen google fontsseit juli sind massenweise abmahnungen wegen der verwendung von google fonts auf webseiten im umlaufwer ein solches schreiben erhalten hat, sollte sich umgehend mit uns in verbindung setzen und wir klären dann die weiteren schritte ab.mehrarrow_right_alt info der wko datenschutzfunktionseinschränkungendurch strikte datenschutz-einstellungen neuer geräte und betriebssysteme.der datenschutz setzt sich immer mehr durch und wird mittlerweile auch von den großen tech-giganten ernst genommen.die neusten geräte und betriebssysteme von apple schützen die daten des benutzers mit diversen neuerungen, welche auch deine website beeinflussen können. so wird hier ein intelligenter trackingschutz verwendet, welcher verhindern kann, dass beim besuch einer website informationen gesammelt werden. dies kann sogar dazu führen, dass gewisse funktionen auf deiner website geblockt werden.die hauptfunktionen der website sollten dadurch aber im normalfall nicht betroffen sein. meistens sind hier widgets und tools von drittanbietern betroffen. es kann zum beispiel bei der verwendung vom facebook seiten-plugin auftreten, dass dieses automatisch vom betriebssystem blockiert wird. was tun wenn etwas blockiert wird?sollten widgets oder funktionen auf deiner website blockiert werden, dann melde dich einfach bei uns und wir können das betroffene widget entfernen oder versuchen es durch eine alternative zu ersetzen.mehrarrow_right_altdatenschutzalps mit neuem auftrittprodukte sind austauschbar, marken (ci) nicht.wir sind markenbildner und verhelfen unternehmen dabei, eine eigene und unverwechselbare identität mit hohen wiedererkennungswert zu schaffen.einen neuen look bekam unser kunde: alps in fiss verpasst.mehrarrow_right_altdesignbüros mieten oder kaufen - mils/imstder ideale unternehmensstandortneue büro- und ausstellungsfläche in mils bei imst in top lage mit direkter anbindung an die autobahn.hohe sichtfrequenz, gut ausgebauten infrastruktur und beste werbefläche garantiert.mehrarrow_right_alt mehr infos unter: three-miles - business center mils anlageobjektkonzeption und beratungstrategie ist ein wesentlicher erfolgsfaktorideen- und markenentwicklung, werbeberatung, projektbegleitung, unternehmensberatung, hotelprojekte und vieles mehr! eine vielzahl von erfolgreichen unternehmen verlassen sich auf die zusammenarbeit mit der werbeagentur praxmarer, einer der agenturen aus tirol.mehrarrow_right_altkonzeption und strategiefotografiewir setzen ihre immobilien, produkte, hotels... durch professionelle fotos in szene.das ****superior hotel salnerhofin ischgl wird bereits seit jahren von der werbeagentur praxmarer beraten und betreut, auch fotografisch.mehrarrow_right_altfotografiewebmarketing - online marketingmehr traffic – mehr leads – mehr salesdas zeitgemäße marketing spielt sich immer stärker im internet ab und deshalb ist es wichtig im web sichtbar zu sein.seo - durch bewusstes und regelmäßiges optimieren ihrer website kann diese eine top-positionen in den suchergebnissen erreichen. dies führt zu neukundengewinnung und neuer reichweite.kampagnen, mobile marketing, social media marketing oder newsletter helfen dabei gezielt ihre zielgruppen zu erreichen.mehrarrow_right_altonlinemarketingunterstützung bei planung/designein einzigartiger auftritt.unsere kunden gehen konsequent einen strategischen weg und sind damit äußerst erfolgreich. "architecture meets client" im bereich idee, konzeption, vorplanung, betreuung und marketing besteht hier bereits eine langjährige vertrauenswürdige zusammenarbeitmehrarrow_right_altplanung & designfotos sind mit rechten verbundenegal ob im web oder im print, jedes bild kann ohne gesicherte herkunft zu rechtsproblemen führen.sichern sie sich daher immer ab und kontrollieren sie genau woher die verwendeten bilder kommen. haben sie das nutzungsrecht erworben oder von dritten die verwendung erlaubt bekommen (zb. vom tvb) und sind diese noch aktuell! ständig überprüfen oder prüfen lassen, und im zweifelsfall nie verwenden und ggf. bereinigen.klagen oder abmahnungen können sehr teuer werden.mehrarrow_right_altbildrechtewichtige botschaft heute !!!stärken sie jetzt ihr unternehmen !!!dazu analysieren und beraten wir sie in vielen bereichen wie:gefahrenquellen und risiken im betriebausrichtung und positionierungstrategische neuausrichtung finanzierungssituation und einsparungförderungen und möglichkeitenunternehmerischer stresstesterhaltung & relevanz von strukturenumgang mit corona vorgabenerfolgsbeurteilung von werbemaßnahmenmehrarrow_right_altunternehmensberatungeine wahre erfolgsstoryunser kunde alps gewinnt gold!die alps, das lifestyle hotel in fiss, welches seit beginn an seinen ganz eigenen weg mit uns geht, gewinnt, mit sst saurwein schwimmbadtechnik gmbh, den gold-award für die schönste schwimmbad- und wellnessanlage. wir gratulieren herzlich und freuen uns, dass wir ein teil dieser erfolgsgeschichte sein können. durch das rebranding und die modernisierung des logos, erarbeitung eines neuen hotelkonzeptes und die fotografie wurde eine lifestyle marke der sonderklasse geschaffen.mehrarrow_right_altbester pool europasdatenschützer warnen!verstößt die einbindung von google analytics auf webseiten gegen die dsgvo?ein aktuelles urteil zeigt auf, dass eine verletzung vorliegt. anbei finden sie die aktuellen informationen zum sachverhalt, und die anregung zu handeln.mehrarrow_right_alt artikel aus dem standard (pdf -560 kb) datenschutzdsgvo - datenschutz im betriebdie wichtigsten punkte um ihre website fit für die dsgvo zu machen:datenschutzerklärung: eigene seite zur dsgvo muss auf der website vorhanden und über die navigation jederzeit leicht erreichbar sein.korrektes impressumcookie-hinweis mit link zur dsgvo muss auf der seite vorhanden sein.tracking: wenn google analytics eingesetzt ist, muss die anonymisierungfunktion (anonymize ip) eingebaut sein. formulare: müssen checkboxen vorhanden sein, mit welchen der user der verarbeitung seiner daten zustimmt und die dsgvo akzeptiert. newsletteranmeldungen müssen über double-opt-in erfolgen.social media plug-in's müssen datenschutzkonform eingebaut sein. daten dürfen erst gesendet werden, wenn der user die buttons aktiv anklickt.sämtliche formulare sollten über https laufen (ssl-verschlüsselung). es empfiehlt sich die komplette website auf https umzustellen.mehrarrow_right_altdatenschtutzhackerangriffederzeit gibt es überall massive hackversuche.stets die passwörter ihrer website ändern /ändern lassen. gerade, einfache passwörter bieten hackern den unberechtigten zugang zu ihrer webseite und nutzen diesen als trittbrett für ihre eigenen strategien. seien es fremdplatzierte texte mit links einzubauen oder im hintergrund daten auszuspionieren. um dies zu vermeiden sind die zutrittsmöglichkeiten zu erschweren. gerne beraten wir sie auch in diesen bereichen.#safepasswords #datensicherheit #serversecurity #websiteverschlüsselungmehrarrow_right_altsicherheitphilosophiedie richtigen dinge tun - die dinge richtig tun!unser ziel ist es, mit den richtigen maßnahmen im bereich konzeption & beratung, websitegestaltung, webmarketing, print und fotografie gezielt ihre unternehmenswerte zu steigern. dabei sind weitsicht, schnelligkeit und ein gut organisiertes team die voraussetzungen um ihnen gezielte leistungspakete optimal anbieten zu können.wir leben den anspruch gute arbeit zu schaffen, die extra meile zu gehen und dinge kritisch zu hinterfragen. ideen entwickeln ist unsere leidenschaft. die wirksamkeit der kreation steht dabei immer im mittelpunkt.so kommunizieren wir – ehrlich, direkt und immer auf augenhöhe. wir glauben, dass nur das gemeinsame arbeiten und der enge austausch mit dem kunden zum projekterfolg führt.wir verhelfen unseren kunden zum erfolg – kundenorientiert, umfassend, kreativ, nachhaltig und wir stehen ihnen mit rat und tat stets zur seite.trending_upin unserem neuen geschäftsgebäude three miles sind noch büros inkl. parkplätze zu vermietenjetzt unverbindlich anfragen!double_arrowdouble_arrowadressegewerbegebiet 7 6493 mils bei imst / tirol an der a12 zw. landeck und imstkontaktinformationentel.: +43 (0)5418 20077e-mail sendenroutenplaneröffnungszeitenmontag bis freitag 08:00 - 12:00 13:00 - 17:00agbs (agentur)agbs (fotografie)newsletterimpressumdatenschutz & cookiessitemapfernwartung