
















aperture to the universe







































































aperture to the universe






























































































saturday, april 28, 2012








akibat parkir sembarangan






 ingat, jalanan adalah milik umum yang harus kita jaga bersama. di 
jalanan, kita harus bertenggang rasa dan tidak egois memikirkan diri 
sendiri. bila tidak, ini mungkin contoh yang bisa diambil.adalah
 seorang pemilik audi a3 sportback yang dengan semena-mena memarkir 
mobil miliknya tidak pada tempatnya. alih-alih memarkir dengan benar, si
 pemilik malah memarkir di sebuah pinggir jalan namun agak ke tengah 
sehingga menghalangi pengendara lain yang ingin lewat.kejadian 
ini terjadi di exarcheia di pusat athena beberapa waktu lalu. akibatnya,
 banyak pengendara yang kesulitan ketika lewat jalan tempat dimana mobil
 itu parkir.kemarahan makin memuncak ketika sebuah bus mau 
lewat. bila mobil penumpang bisa 'nyelip' diantara mobil itu, bus yang 
berukuran besar tentu kesulitan dan tidak bisa menembusnya.klakson pun dibunyikan agar si pemilik memarkirkan mobilnya lebih ke pinggir. tapi apa daya, si pemilik tidak juga muncul.akhirnya,
 karena hilang kesabaran, supir bus dan para penumpang mobil itu pun 
turun dan 'memarkirkan' mobil bandel tersebut. tapi tidak dengan 
memaju-mundurkan mobil itu, tapi berramai-ramai menjungkirkan mobil itu 
ke pinggir jalan.setelah itu, jalan pun jadi lapang dan bus 
serta pengguna jalan lain bisa lewat dengan tenang. dan kejadian ini 
sepertinya bisa menjadi pelajaran bagi semua agar bertenggang rasa di 
jalan. karena jalan bukanlah milik pribadi.





posted by



admin




at

5:46 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
news
















sepeda tercepat sedunia








sepeda ini diproduksi oleh perusahaan otomotif asal kanada bernama varna  innovation & research corporation. sepeda tercepat itu dikendarai  oleh sam whittingham dan di desain oleh georgi georgiev. ternyata perusahaan ini sudah menjadi  langganan pemecah rekor sepeda tercepat hampir setiap tahun dan setiap  kategori. penentuan pemecahan rekor diambil di battle mountain, nevada,  usa pada tahun 2009.

rekor 82.819 mph atau 133,28 km/h dicetak pada kategori 200m men flying  start yaitu pembalap laki-laki yang menempuh jarak 200 meter dengan  start sudah dalam keadaan berjalan dengan kecepatan tertentu dan ketika  menyentuh titik start maka pembalap baru diijinkan memacu sepedanya  semaksimal mungkin(flying start). jika anda suka menonton balap mobil  nascar atau a1 gp ya mirip-mirip begitu. rekor tersebut juga telah  diakui oleh viatec victoria canada.

sepeda ini berbentuk recumbent bicycle yang cara mengendarainya dengan  berbaring, kaki selonjor menggenjot pedal dan tangan berada pada  handlebar yang sejajar dengan dada atau leher pengemudi. mirip seperti  mengemudi mobil f1. karena dibutuhkan aerodinamika yang baik maka sepeda  tersebut ditutup dengan fairing berbahan ringan dan berbentuk pipih  seperti badan ikan bahkan roda juga tertutup hanya meyisakan 1/4 bagian  saja yang terlihat. walaupun demikian, pengendara tetap bisa meilhat  track karena terdapat bahan yang juga ringan namun bening sehingga  layaknya kokpit jet tempur.

pic :





























posted by



admin




at

5:24 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
technology












home




subscribe to:
posts (atom)















blog archive








        ▼ 
      



2012

(2)





        ▼ 
      



april

(2)

akibat parkir sembarangan
sepeda tercepat sedunia










about me




admin



view my complete profile











































watermark theme. powered by blogger.
























