




die stärkste motorrad seite im internet - 1000ps.at

























toggle navigation




motorrad kaufen


motorrad kaufen


motorrad verkaufen


berichte


testberichte


modellnews


businessnews


veranstaltungen


reiseberichte


rennberichte




bilder


videos


shop


händler


reise


motorradtouren


hotels


motorrad mieten


reiseangebote


reiseanbieter




elektro


e-bikes


e-roller


e-motorräder


tests































merkblatt







bikespion







profil





                        login / registrieren
                    


meine inserate


meine umbauten


mein profil



                        ausloggen
                    














ich steh auf 1000ps!






                1000ps auf youtube
            








                1000ps auf facebook
            








                1000ps auf instagram
            








                1000ps newsletter
            








                1000ps trackdays
            








                1000ps supporter
            








                1000ps merchandising
            








                1000ps straßentraining
            





1000ps experten empfehlung



reifen: 








batterien: 








die 1000ps app laden




        motorräder kaufen, verkaufen und vieles mehr.
    

        app downloaden
    


fahrspaß & training




1000ps trackdays


1000ps straßentrainings









racingtermine






pannoniaring




27.06.2025 - pepa-bikes renntraining panoniaring





28.06.2025 - rennstreckentraining am pannoniaring












brünn




22.08.2025 - pepa-bikes renntraining brünn





23.08.2025 - rennstreckentraining in brünn





12.09.2025 - renntraining brünn












red bull ring




08.08.2025 - pepa-bikes renntraining redbull ring 








alle motorrad termine




motorradmarken











































zubehörmarken








































aktuelle ausgabe








motorrad 05/2025
die aktuellste ausgabe von motorrad - europas größter motorradzeitschrift.

                    weiterlesen
                



 
links





autodoc für das motorrad




pkwteile.at




eu neuwagen knott




www.teile-direkt.at - zubehör für pkw




mountainbike auf 
bikeboard.at

















abonniere unseren newsletter kostenlos!
alle aktuellen tests, bilder und videos schon jeden donnerstag per e-mail.





 




erhalte passende angebote und neuigkeiten aus deiner region:
region auswählen...
burgenland
kärnten
niederösterreich
oberösterreich
österreich
salzburg
steiermark
tirol
vorarlberg
wien






ich habe die datenschutzbestimmungen gelesen und stimme diesen zu.




            anmelden
        





top stories














modellnews
von vauli

bmw r 1250 gs - stärken und schwächen des universaltalents


        feb
15

die erfahrungen der community mit der bmw r 1250 gs
zum bericht














modellnews
von poky

ducati xdiavel v4 2025 italo-edeleisen mit dampf


        feb
13

sport-cruiser mit v4-power
zum bericht














modellnews
von der horvath

royal enfield interceptor 650 gebrauchtberatung


        feb
13

erfahrungen und preise des indischen retro bikes
zum bericht














modellnews
von gregor

honda crf1100l africa twin im langzeittest: stärken & schwächen


        feb
12

erfahrungen, probleme & beliebtes zubehör der reiseenduro
zum bericht



















                    alle top stories
                




daten werden geladen...








kaufen


verkaufen





 












alle













naked bike













enduro













roller













reiseenduro













cruiser













sporttourer













supersport













motocross













hardenduro













supermoto













tourer













elektro













klassiker/retro













scrambler













trial













quad/atv













dreirad













e-bike













oldtimer













kinder-motocross













bobber













bagger













streetfighter













atv & side by side













sonstige













cafe racer













flat tracker













trike













gespann













jetski













minibike













pocketbike













racing













chopper













schneemobile













side-by-side
















marke

honda (1.793)
ktm (1.237)
bmw (1.087)
vespa (955)
yamaha (726)
kawasaki (684)
suzuki (673)
triumph (603)
harley-davidson (484)
ducati (460)
aprilia (392)
husqvarna (387)
piaggio (376)
moto guzzi (219)
beta (218)
gasgas (200)
rieju (187)
brixton (165)
sym (143)
cfmoto (128)
royal enfield (116)
fantic (112)
benelli (108)
indian (107)
sherco (97)
united motors um (94)
kymco (84)
vent (82)
mv agusta (65)
voge (58)
qj motor (50)
motron (48)
zontes (45)
moto morini (41)
trs (40)
can-am (39)
malaguti (33)
puch (29)
oset (27)
benda (26)
motobi (24)
italjet (19)
gasgas e-bicycles (17)
montesa (17)
kayo (16)
speedex (16)
zündapp (16)
husqvarna e-bicycles (15)
jawa (15)
peugeot (15)
tgb (15)
super soco (14)
fb mondial (13)
gilera (12)
sachs (11)
bsa (10)
nsu (10)
simson (10)
skyteam (10)
lambretta (9)
polaris (9)
talaria (9)
mash (7)
mikilon (7)
online (7)
swm (7)
stark future (7)
buell (6)
hyosung (6)
niu (6)
vertigo (6)
bimie (5)
bimota (5)
daelim (5)
ecooter (5)
odes (5)
red moto (5)
victory (5)
access (4)
bianchi (4)
dkw (4)
di blasi (4)
husaberg (4)
laverda (4)
raymon (4)
sea-doo (4)
sur-ron (4)
zero (4)
electric motion (3)
hercules (3)
horex (3)
nitro motors (3)
solex (3)
wast (3)
zeeho (3)
aermacchi (2)
american ironhorse (2)
bigdog (2)
bultaco (2)
fn (2)
garelli (2)
horwin (2)
iwl (2)
kreidler (2)
lifan (2)
ligier (2)
lohner (2)
luxxon (2)
mz (2)
matchless (2)
monet goyon (2)
norton (2)
ossa (2)
rex (2)
seat (2)
terrot (2)
ural (2)
velocette (2)
voxan (2)
 e-boost (1)
ajp (1)
ajs (1)
adler (1)
adly (1)
aeon (1)
alrendo (1)
arctic cat (1)
ariel (1)
bourget (1)
brabus (1)
brough superior (1)
buccimoto (1)
capriolo (1)
cectek (1)
cobra (1)
derbi (1)
dnepr (1)
eli (1)
easy trike (1)
excelsior (1)
express (1)
gnome rhône (1)
goggo (1)
govecs (1)
hmw (1)
hvr (1)
heinkel (1)
hisun (1)
imme (1)
jonway (1)
ksr moto (1)
krämer (1)
kumpan (1)
maico (1)
mars (1)
meister (1)
mi-val (1)
motobécane (1)
motorhispania (1)
mutt (1)
pannonia (1)
rhony'x (1)
rochet (1)
rumi (1)
scarabeo (1)
scorpa (1)
segway (1)
silence (1)
skidoo (1)
solo (1)
tm (1)
tauris (1)
torrot (1)
ut (1)
victoria (1)
zongshen (1)





modell






preis

1
 bis 
75000
 eur

















letzte suchen







letzte suchen














abbrechen




detailsuche
ergebnisse anzeigen (12.980)














×










die motorrad neuheiten 2025 im überblick














modellnews
von der horvath

günstiger roller unter 3.000 euro! honda vision 110 2025


        feb
11

roller für schmales geld mit honda qualität
zum bericht














modellnews
von der horvath

neue supersport motorräder 2025


        feb
11

von 6.000 euro bis 36.000 euro
zum bericht















businessnews
von poky

moto austria 2025 - saisonstart bei der messe in österreich


        feb
7

standortbestimmung in wels von 7.-9.2.2025
zum bericht














modellnews
von der horvath

streng limitierte 2025er sondermodelle von suzuki österreich


        feb
7

insgesamt nur 30 exemplare
zum bericht



















                    alle stories
                






heiße eisen

















der horvath präsentiert
die 10 beliebtesten kawasaki modelle am gebrauchtmarkt

                                                10 modelle
                                    


















poky präsentiert
dauerbrenner kawasaki z650

                                                1 modell
                                    


















nastynils präsentiert
top 5 faszinierende motorräder über 200 ps

                                                7 modelle
                                    


















nastynils präsentiert
top 5 reiseenduros unter 7000 euro

                                                11 modelle
                                    


















gregor präsentiert
top 5 reiseenduros bis 5000 €

                                                5 modelle
                                    


















gregor präsentiert
top 5 reiseenduros um 3000 € oder weniger

                                                9 modelle
                                    


















gregor präsentiert
top 5 a2-reiseenduros bis 5000€

                                                6 modelle
                                    


















der horvath präsentiert
die 5 besten a2 naked bikes bis 5.000 euro

                                                5 modelle
                                    


















vauli präsentiert
top 5 retro-bikes mit moderner performance

                                                12 modelle
                                    


















vauli präsentiert
die 5 stärksten naked bikes bis 10.000 euro

                                                7 modelle
                                    


















vauli präsentiert
top 5 supersportler für die rennstrecke bis 15.000 euro

                                                13 modelle
                                    


















vauli präsentiert
top 5 supersportler für die rennstrecke bis 10.000 euro

                                                6 modelle
                                    




















                weitere motorrad-empfehlungen
            















continental startet zufriedenheitsgarantie für contiscoot-reifen
2 monate testzeit und geld zurück, wenn's nicht gefällt? - deal!
businessnews vom 15. feb  — der reifenhersteller continental bietet ab januar 2025 eine zufriedenheitsgarantie für den contiscoot an. kundinnen und kunden in deutschland, österreich und der schweiz, die einen satz dieser rollerreifen erwerben, können das produkt zwei...




















bestes motorrad navi für bmw? chigee aio-5 mit carplay & android auto im test
video vom 14. feb  — 🎟️ discount codes gültig bis 15. märz 2025  🎟️
"1000psbmw" - 10% rabatt auf aio-5 play für bmw
"1000ps" - 20% rabatt auf andere chigee.com produkte
👉 https://www.chigee.com/1000ps-diestarkemotorradseiteiminternet

das...




















warum gibt es solche supermotos nicht mehr?
video vom 14. feb  — was für tolle motorräder! die ktm 950 supermoto r, die hp2 megamoto und die aprilia dorsoduro 750 waren supermotos die man auch auf der straße auf langen touren fahren konnte. anders als viele moderne...




















zweiräder mit niedrigen betriebskosten? #shorts #motorradempfehlungen
video vom 14. feb  — ============================
weitere inhalte von 1000ps
► die stärkste motorradseite im internet: https://www.1000ps.de
► 1000ps.com: https://www.1000ps.com/de-de
► motorräder kostenlos inserieren:...












1000ps experten empfehlung



reifen: 








batterien: 























der teufel trägt v4 - neue ducati xdiavel v4 2025
video vom 13. feb  — mit der neuen xdiavel v4 stellt ducati der diavel v4 nach zwei jahren einen extravaganten cruiser an die seite. 
============================
weitere inhalte von 1000ps
► die stärkste motorradseite...







szene österreich














modellnews
von der horvath

streng limitierte 2025er sondermodelle von suzuki österreich


        feb
7

insgesamt nur 30 exemplare
zum bericht














veranstaltung
von der horvath

moto-austria 2025: 7. bis 9. februar 2025 


        jan
29

das highlight-event für motorradfans
zum bericht














reisestory
von ewaldson

do epic rides


        nov
25

2024

enduro-abenteuer in nazaré, portugal
zum bericht














veranstaltung
von der horvath

moto-austria 2025: 7. bis 9. februar in wels


        nov
23

2024

österreichs größte motorrad- und rollermesse steht bevor
zum bericht



















                    alle berichte
                
















ducati xdiavel v4 2025 vorgestellt
galerie vom 13. feb  — mit der neuen xdiavel v4 stellt ducati der diavel v4 nach zwei jahren einen extravaganten cruiser an die seite. 


















royal enfield interceptor 650 gebrauchtberatung
galerie vom 13. feb  — die royal enfield interceptor 650 gilt als beliebte wahl unter den erschwinglichen mittelklasse retro bikes. doch wie schlägt sie sich als gebrauchte? wir zeigen euch, was man im durchschnitt für ein exemplar zahlt und reden mit erfahrenen...




















dreikampf mit 21 zoll: honda africa twin 1100 vs. bmw f 900 gs vs. triumph tiger 900 rally pro
video vom 12. feb  — sie entwachsen der mittelklasse immer mehr, dennoch erfreuen sich die honda africa twin, bmw f 900 gs und triumph tiger 900 rally pro großer beliebtheit. welche ist ihr geld wert und sind sie auf befestigten...









motorrad szenenews












hütter gesmbh-news: moto guzzi zubehöraktion im wert von bis zu € 1.500,-!














ginzinger gmbh innsbruck-news: die neue mt-07 jetzt auch mit schaltautomatik














ginzinger gmbh traun-news: modellhighlights von suzuki














arge2rad-news: moto-austria messe wels: serienerfolg!














projekt17 - krafträder-news: zontes 368d 














gesslbauer gmbh-news: hausmesse 2025














zweirad damianik-news: top motiviert für die  mx-saison 2025 !














aprilia austria-news: aprilia neuheiten bei der moto-austria 2025














motorrad klug gmbh-news: die neue yamaha mt-125  ice storm ist im haus!














xajo handelsgmbh-news: am samstag bleibt der shop geschlossen!














ginzinger gmbh filiale st.pölten-news: um scrambler x naked 125 aktion














braunbart heribert kilian gmbh - ducati salzburg-news: moto-austria wels


















 





                                aktuelle szenenews
                            















neue akrapovic-auspuffanlage für suzuki gsx-8s und 8r
die quirligen susis mit auspuff im motogp-style!
businessnews vom 12. feb  — wenn sich akrapovic bikes der mittelklasse vorknöpft, kann man sich ziemlich sicher sein, dass mindestens einer der punkte leistung, gewicht und optik ordentlich verbessert wird - oder im falle der neuen racing line (ss) für suzuki gsx-8s...


















zubehör für die honda cb125r (2025) von hepco & becker
gepäck und schutz für das 125er naked bike
businessnews vom 11. feb  — die honda cb125r (2025) ist ein charmantes a1-motorrad mit modernem design und hoher agilität. hepco & becker bietet zubehör, das die funktionalität erweitert und das motorrad zusätzlich schützt.








infos für dich




motorrad führerschein





rennstrecke für einsteiger





motorradreifen

















honda vision 110 2025
galerie vom 11. feb  — honda erweitert die modellpalette 2025 mit einer überarbeiteten version des vision 110. der roller erfüllt nun die abgasnorm euro 5+ und erhält zwei neue farbvarianten. zudem ist eine usb-c-ladebuchse integriert.


















neue supersport motorräder 2025
galerie vom 11. feb  — sie sind die speerspitze der motorradwelt: supersportler. von technologieträger zum einstieg in eine neue welt des motorradfahrens - diese bikes haben viel zu bieten. welche modelle kommen für 2025 neu? hier ein überblick mit deutschen preisen...









top szenenews der woche












ginzinger gmbh innsbruck-news: wir kaufen deine gebrauchte! jetzt zu ginzinger 














arge2rad-news: motorradtesttage 2025














hütter gesmbh-news: neues von royal enfield: die guerrilla 450! 














ginzinger gmbh zentrale ried-news: biker frühstück bei ginzinger














ginzinger gmbh traun-news: sym jet x 125 jetzt zum messepreis














projekt17 - krafträder-news: zontes 368 e 














ginzinger gmbh filiale st.pölten-news: die neue z900 jetzt mit quickshifter














sw moto gmbh-news: vorreservierung - stelvio duecento tributo














jahelka zweirad gmbh & co kg-news: rieju mrt 50 custom 2025














berni´s biker bude-news: caballero 700














kfz meisterbetrieb franz gradl-news: urlaub


















 





                                alle szenenews
                            















konzept-motorräder 2025
galerie vom 10. feb  — jedes jahr präsentieren hersteller atemberaubende konzept-bikes, die uns einen blick in die zukunft des motorradfahrens ermöglichen. von futuristischen designs bis hin zu innovativen antrieben - diese maschinen könnten die nächste generation...


















moto austria wels
galerie vom 9. feb  — 







hammer-themen der saison














businessnews
von 1000ps.at

motorradfahren lernen - respekt gegenüber anderen!


        dez
6

2024

spaß am fahren und gleichzeitig andere berücksichtigen
zum bericht














businessnews
von 1000ps.at

motorradfahren lernen - respekt gegenüber anderen!


        dez
6

2024

spaß am fahren und gleichzeitig andere berücksichtigen
zum bericht















businessnews
von 1000ps.at

motorradfahren lernen - respekt gegenüber anderen!


        dez
6

2024

spaß am fahren und gleichzeitig andere berücksichtigen
zum bericht














businessnews
von der horvath

wunderlich griffschutzbügel für die 1300 gs modelle


        feb
2

schützt blinker und handguard im fall des sturzes
zum bericht



















                    alle berichte
                


















bmw f 800 gs test - die unterschätzte überraschung
galerie vom 9. feb  — die neue bmw f800gs überrascht im test auf gran canaria! die 1000ps redakteure mex, mcgregor und nastynils waren im januar 2025 mit der nachfolgerin der f750gs auf den kanaren unterwegs. mit 87 ps, michelin anakee road und perfekter abstimmung...


















neue elektroroller 2025 im überblick
galerie vom 8. feb  — im segment der roller sind die elektrofahrzeuge bereits fest etabliert. gerade im urbanen umfeld machen die leisen fahrzeuge einen sinn. doch die auswahl ist groß! hier unsere highlights und empfehlungen für 2025.


















moto-austria 2025 - motorrad messe wels
galerie vom 7. feb  — die größte motorradmesse in österreich öffnet wieder ihre pforten und zeigt euch die neuheiten für 2025, ja sogar premieren waren dabei!


















bis zu 6.000 euro / 5.600 franken sparen! zero go electric aktion
prämien für den umstieg auf elektromotorräder
modellnews vom 6. feb  — zero motorcycles macht den einstieg in die elektromobilität attraktiver. im rahmen der neuen "go electric"-kampagne erhalten kunden beim kauf eines zero motorrads aus den modelljahren 2023 oder 2022 eine prämie von bis zu 6.000 euro (5.600...








1000ps events und merchandise




1000ps trackdays - termine & infos





1000ps straßentrainings mit varahannes





1000ps legendary leiwand






1000ps team














nastynils

                                        fast and sexy! nastynils ist auf jedem terrain unterwegs und auch einigermaßen schnell. er ist fasziniert von leiwanden motorrädern und lässt sich von design nicht blenden - sieht man oft an seiner frisur.
                                        
motorrad-empfehlungen von nastynils
videos von nastynils
testberichte von nastynils













testbericht
von nastynils
bmw f 800 gs test
die rückkehr der legendären reiseenduro?

9. feb  —
                                                die unterschätzte überraschung im test! auf gran canaria fuhren wir die 1300 gs adventure, die f 900 gs, die f 900 xr und auch die...
                                            
zum testbericht












testbericht
von nastynils
bmw f 800 gs vergleichstest mit f 900 gs
die reiseenduro-schwestern im vergleich auf gran canaria

6. feb  —
                                                "eine gs ist eine gs ist eine gs" - dieser bmw-spruch trifft auf die beiden mittelklasse-enduros von bmw definitiv nicht zu. ja, beide...
                                            
zum testbericht











vauli

                                        sein name ist programm: bei technischen daten ist "fakten-vauli" absolut sattelfest. und ist er es einmal nicht, war bestimmt jemand anderer schuld. er kann auch ausführlich über design philosophieren und etwas kompliziert seine fahreindrücke erklären. sein credo lautet: auch spaß muss sein!
                                        
motorrad-empfehlungen von vauli
videos von vauli
testberichte von vauli













testbericht
von vauli
honda xl750 transalp 2025 - der erste test
wie sinnvoll ist das update des universal-talents?

18. jan  —
                                                das nennen wir mal dienst am kunden! denn eigentlich sind die zwei-jahres-rhythmen für die erneuerung von modellen bei den japanern...
                                            
zum testbericht












testbericht
von vauli
honda nc750x 2025 test - mehr komfort und sport!
premieren-test des überarbeiteten allrounders

17. jan  —
                                                man kann die honda nc750x gerne als brot und butter-motorrad bezeichnen, die praktischen und vernünftigen werte stehen bei diesem allrounder...
                                            
zum testbericht














der horvath

                                        der horvath liebt die verrückten seiten der motorradbranche - vor allem bikes die aus der norm fallen und zum teil einfach nur skurril sind. deshalb verbringt er seine freizeit abseits vom motorradfahren meistens in der gebrauchtbörse  auf der suche nach dem nächsten schnäppchen!
                                        
motorrad-empfehlungen von der horvath
videos von der horvath
testberichte von der horvath













testbericht
von der horvath
yamaha nmax 125 test 2025
schluss mit billig, trotzdem leistbar

21. nov 2024 —
                                                yamahas kleinster sport scooter - der nmax 125 - erhält für 2025 ein umfangreiches update. abgesehen von der obligatorischen euro5+...
                                            
zum testbericht












testbericht
von der horvath
honda forza 750 test 2025
kann der forza in neuem kleid jetzt noch mehr komfort?

2. nov 2024 —
                                                der forza 750 galt seit seiner ersten vorstellung als speerspitze des honda roller-komforts. für 2025 erhält er zahlreiche updates,...
                                            
zum testbericht











gregor

                                        ehemaliger a2-tester "mcgregor" hat eine schwäche für kleinhubige motorräder, reiseenduros und große touren. von diesen bringt er oft leiwande videos und abgebrochene fußrasten mit. seinen mangel an fahrerfahrung macht er mit enthusiasmus wieder wett - die fußrasten sind da halt kollateralschaden.
                                        
motorrad-empfehlungen von gregor
videos von gregor
testberichte von gregor













testbericht
von gregor
triumph tiger sport 800 - erster test 2025
die tiger sport ist zurück! 

28. jan  —
                                                endlich durften wir in portugal die neue tiger sport 800 von triumph testen. auf den kurvigen straßen der algarve muss sich nicht nur...
                                            
zum testbericht












testbericht
von gregor
android auto & apple carplay für bmw - chigee aio-5 play im test
die beste navigations-alternative für bmw motorrad navigator

23. jan  —
                                                bmw bietet mit connectedride schon viele hauseigene navigationslösungen und apps an, doch die weitverbreiteten android auto und apple...
                                            
zum testbericht











poky

                                        einer muss der redakteurs-rasselbande ja herr werden. bei 1000ps ist das der poky, seines zeichens redaktionsleiter. motorradseitig testet er aber auch gern alles einmal selber, was der fuhrpark so hergibt.
                                        
motorrad-empfehlungen von poky
videos von poky
testberichte von poky













testbericht
von poky
reisetest bmw r 1300 gs vs. s 1000 xr 2024 im vergleich
straßenduell: gs oder xr? womit reist es sich besser?

11. dez 2024 —
                                                bmws gs und xr stehen für unterschiedliche motorrad-philosophien im tourenbereich. welches bayerische reise-motorrad bietet mehr? in...
                                            
zum testbericht












testbericht
von poky
triumph speed twin 1200 und 1200 rs im test my2025
shaken and stirred für 2025: ist das noch ein modern classic?

28. nov 2024 —
                                                der erste test der triumph speed twin 1200 und 1200 rs auf mallorca zeigt wie viel classic noch in den modernen naked bikes steckt.
                                            
zum testbericht











ajay

                                        jung-redakteurin mit der schönsten stimme der redaktion. amelie ist begeisterte motorradfahrerin und versucht sich furchtlos an allem was zwei räder hat. ihren ersten rennstreckeneinsatz hatte sie mit einer panigale v4 s und war prompt mit dem knie am boden. sie ist für jeden spaß zu haben und bringt dringend benötigten weiblichen wind in den männerhaufen bei 1000ps.
                                        
motorrad-empfehlungen von ajay
videos von ajay
testberichte von ajay













testbericht
von ajay
evolution über revolution - triumph speed twin 900 2025 im test
der liebling des klassik - segments bekommt ein update 

17. dez 2024 —
                                                rutschige andalusische straßen am frühen morgen, aufgeheizte gebirgspässe am mittag, ein dutzend abenteuerdurstige journalisten und...
                                            
zum testbericht












testbericht
von ajay
peugeot pm03 - modernes urban-bike mit französischem charme
kann die pm03 mit dem standard der urban - bikes konkurrieren ?

4. nov 2024 —
                                                die marke peugeot ist in der welt der automobile seit jahrzehnten etabliert, doch auch ihre zweiräder erfreuen sich wachsender beliebtheit....
                                            
zum testbericht















schaaf

                                        kameras und motorräder haben für schaaf schon immer zusammengehört. wenn er ausnahmsweise mal nicht mit filmerei, fotografie oder videoschnitt beschäftigt ist, dann schlüpft er auch gerne in die rolle des biketesters.
                                        
motorrad-empfehlungen von schaaf
videos von schaaf
testberichte von schaaf













testbericht
von schaaf
ducati multistrada v2 s 2025 - der erste test!
wie schlägt sich der neue v2-motor?

3. feb  —
                                                die spannung vor dem ersten test der neuen ducati multistrada v2 ist diesmal besonders groß, schließlich wurde die reisemaschine für...
                                            
zum testbericht












testbericht
von schaaf
reality check mit der ktm 990 duke
die quirlige herzogin unterwegs im alltag und winkelwerk

18. apr 2024 —
                                                die reihenzweier-dukes stehen seit ihrer entstehung für maximalen fahrspaß auf der landstraße. kein wunder also, dass unser flottes...
                                            
zum testbericht















mex

                                        der lange mex gibt nicht nur an der verkaufsfront, sondern auch im sattel kräftig gas; testet dabei vorzugsweise kraftvolle nakedbikes und flotte sporttourer - wenn gleich auch seine heimliche liebe den wenigen am markt verbliebenen supermotos gilt.
                                        
motorrad-empfehlungen von mex
videos von mex
testberichte von mex













testbericht
von mex
yamaha xsr 900 gp im test: retrosportler auf der rennstrecke
etwas feintuning eröffnet tolles potenzial, optisch wie technisch

9. nov 2024 —
                                                die yamaha xsr 900 gp ist für die landstraße konzipiert doch auch auf der rennstrecke zeigt sie überraschend sportliche qualitäten,...
                                            
zum testbericht












testbericht
von mex
husqvarna vitpilen 801 im test 
weniger exotisch, mehr alltagstauglich.

1. nov 2024 —
                                                die neue 801 vitpilen tritt weniger ausgefallen und deutlich alltagstauglicher auf, als es ihre vorgängerin "701" mit einzylinder-motor...
                                            
zum testbericht















arlo

                                        der junge vom land ist unser spezialist fürs grobe. mit seiner devise "lenken statt denken" manövriert er nahezu jedes motorrad im grenzbereich durch wald und wiese.
seine berechtigung im unternehmen findet er als kundenbetreuer und verkäufer für österreich, auch hier ist er wie am bike meist im grenzbereich unterwegs.
                                        
motorrad-empfehlungen von arlo
videos von arlo
testberichte von arlo













testbericht
von arlo
testbericht: fox racing adventure-kollektion 2025
für offroad-abenteuer gemacht

4. feb  —
                                                fox racing ist seit jahrzehnten eine feste größe im bereich hochwertiger motocross- und mountainbike-ausrüstung. mit innovativen designs...
                                            
zum testbericht












testbericht
von arlo
cfmoto 450 mt im 1000ps offroad test 2024
wieviel offroad können die chinesen?

20. okt 2024 —
                                                in der geschichte von 1000ps war es die bisher aufwändigste offroad-testproduktion: über drei tage hinweg stellten sich 13 aktuelle...
                                            
zum testbericht















zonko

                                        zonko ist unser erfahrenster tester mit zugang zu einer skurrilen welt voller ungereimtheiten und irren episoden. manche sagen, er sei eine lebende legende. seine überzeugung: kein mondmensch war je in bibione.
                                        
motorrad-empfehlungen von zonko
videos von zonko
testberichte von zonko













testbericht
von zonko
kawasaki z900rs se vs. z900rs test 2022
was kann die se besser?

4. jun 2022 —
                                                degradieren öhlins, brembo und stahlflex der se-version die normale rs zum schlapfen? diese frage klärten wir bei einer herrlichen...
                                            
zum testbericht












testbericht
von zonko
honda cb1000r black edition test
volle kraft voraus!

6. apr 2021 —
                                                die gerne unterschätzte cb1000r des flügelimperiums sorgt 2021 für aufsehen. nicht nur in der mörderischen black edition. ja himmel,...
                                            
zum testbericht















nopain

                                        nopain ist ein benzingesteuerter, charismatischer und unnahbarer egoist, der nach einem folgenschweren rennradunfall aufs motorrad umgesattelt ist. seither beglückt er unsere 1000ps community mit neuigkeiten aus der motorradwelt, die niemanden interessieren und problemlösungen, die keiner braucht. ist ihm aber wurscht.
                                        
motorrad-empfehlungen von nopain
videos von nopain
testberichte von nopain













testbericht
von nopain
dna air filter & stage-2 combo kit für die ducati hyper 698 mono
mehr luft für mehr drehmoment und power - so einfach geht's!

10. nov 2024 —
                                                im wesentlichen erhöht ein racing-luftfilter die luftzufuhr, wodurch sich sowohl die motorleistung als auch das ansprechverhalten verbessern....
                                            
zum testbericht












testbericht
von nopain
konzeptvergleich: ducati hypermotard 698 mono rve vs. monster
packendes stallduell der beiden sportlichsten einsteigermodelle

11. aug 2024 —
                                                im zuge der world ducati week nutzten wir die gelegenheit, einen spannenden fahrtest mit ducatis aktueller monster und der brandneuen...
                                            
zum testbericht














wolf

                                        unser reiseenduroexperte wolf verbringt zehntausende kilometer pro jahr im sattel diverser offroad-bikes. viele davon auch abseits befestigter wege und gerne auch einmal mit sozia.
                                        
motorrad-empfehlungen von wolf
videos von wolf
testberichte von wolf













testbericht
von wolf
stadler treasure/quest-kombi im 40.000-kilometer-test
nicht übers wetter nachdenken müssen, bevor man losfährt

14. okt 2024 —
                                                über 40.000 kilometer hat wolf mit der drei-lagen-laminat-kombi treasure pro (jacke) und quest pro (hose) von stadler mittlerweile...
                                            
zum testbericht












testbericht
von wolf
bruderduell: suzuki v-strom 800 vs. v-strom 800 de
welche v-strom 800 ist für wen die richtige wahl?

20. aug 2024 —
                                                erst kam die de mit 21-zoll-vorderrad und voll einstellbarem fahrwerk, ein jahr später die etwas "abgespeckte" straßenorientierte 19-zoll-variante....
                                            
zum testbericht















ewaldson

                                        als fahrsicherheitstrainer und leidenschaftlicher motorradfahrer auf allen untergründen unterstützt ewaldson uns als instruktor bei den 1000ps trackdays, offroadtests und auch sonst gerne, wenn not am mann ist.
                                        
motorrad-empfehlungen von ewaldson
videos von ewaldson
testberichte von ewaldson













testbericht
von ewaldson
honda nt1100 test 2025: evolution eines tourers
nt1100 dct electronic suspension im test

22. nov 2024 —
                                                die honda nt1100 hat sich seit ihrem debüt 2022 als verlässlicher tourer etabliert. doch wie schlägt sich das 2025er modell im vergleich...
                                            
zum testbericht












testbericht
von ewaldson
 die brandneuen honda crf250 & crf450 modelle im test
umfangreiche updates für die honda crf modelle 2025

28. jul 2024 —
                                                mehrfache wm-titel wurden schon mit den roten flügeln aus japan eingefahren und genau diesen erfahrungsschatz lassen die findigen ingenieure...
                                            
zum testbericht











martin_bauer

                                        dieser mann braucht eigentlich keine vorstellung: dreifacher idm-meister,
motogp-starter, ktm werks- & entwicklungsfahrer, dipl. ing. für
mechatronik, geschäftsführer der tuningwerkstätte mb bike performance.
unser schnellster mann gibt sein wissen in formaten wie dem 1000ps race lab
weiter und testet supersportmotorräder am limit - deren, nicht seinem
natürlich.
                                        
motorrad-empfehlungen von martin_bauer
videos von martin_bauer
testberichte von martin_bauer













testbericht
von martin_bauer
honda cb1000 hornet & cb1000 hornet sp im test 2025 
neuer maßstab oder nur günstige alternative?

13. dez 2024 —
                                                3-facher idm-sieger martin bauer testet die neue hornet und hornet sp. ein hohes leistungsniveau bei gleichzeitig attraktivem preisschild...
                                            
zum testbericht












testbericht
von martin_bauer
kawasaki versys 1100 se test 2025
trifft "let the good times roll" weiterhin zu?

18. okt 2024 —
                                                für 2025 schickt kawasaki ihre bereits gut bekannte versys 1000 modifiziert in die schlacht um das beste touringbike mit mehr hubraum,...
                                            
zum testbericht














funkyfrankee

                                        neuzugang mit starker offroad-affinität aus der und für die schweiz bei
1000ps. kümmert sich um vertriebsagenden in der eidgenossenschaft , wenn er
nicht gerade reiseenduros aus schlammlöchern zieht.
                                        
motorrad-empfehlungen von funkyfrankee
videos von funkyfrankee
testberichte von funkyfrankee













testbericht
von funkyfrankee
bmw r 1300 gs adventure - erster test im gelände
kommt die r 1300 gs adventure auch im dreck klar?

7. dez 2024 —
                                                wer eine gs 1300 adventure kauft, sollte damit auch alles machen können. kanns die dicke auch im gelände? 
                                            
zum testbericht












testbericht
von funkyfrankee
ducati desert x vs desert x rally: offroad vergleich
wir haben die beiden modelle kopf an kopf antreten lassen

20. nov 2024 —
                                                auf der ducati riding experience in italien hatten wir die möglichkeit, die ducati desert x und die desert x rally unter realen offroad-bedingungen...
                                            
zum testbericht














philipp

                                        ein weiterer kollege aus dem vertrieb, der seine finger nicht von redaktionellen tätigkeiten lassen kann. hat eine ducati-sammlung, die manche museen neidisch werden ließen und ein fable für schnelle naked bikes und bike-veredelungen.
                                        
motorrad-empfehlungen von philipp
videos von philipp
testberichte von philipp













testbericht
von philipp
bmw r 1300 gs vs suzuki v-strom 1050 - wer gewinnt?
großer preisunterschied aber ist dieser gerechtfertigt?

23. okt 2024 —
                                                das match ist nicht neu: deutschland gegen japan oder europäische gegen japanische motorradphilosophie. noch dazu im so stark umkämpften...
                                            
zum testbericht












testbericht
von philipp
kaufberatung suzuki reisemotorräder: welche kann was am besten?
reiseenduro, sporttourer oder crossover - die qual der wahl.

14. okt 2024 —
                                                gleich drei frische modelle von suzuki rittern um die gunst der motorradreisenden: gsx-s1000gt - der klassische sporttourer, gsx-s1000gx...
                                            
zum testbericht











edi-e

                                        motocross- und enduro-experte edi ist ehemaliger rennfahrer mit internationaler erfahrung und hat den österreichischen motorsport im blick wie kaum ein anderer. er testet für 1000ps abseits asphaltierter wege alles, was der markt hergibt und das oft über eine ganze saison.
                                        
motorrad-empfehlungen von edi-e
videos von edi-e
testberichte von edi-e













testbericht
von edi-e
stark varg elektro-motocross test 2023
stark varg - die mx-revolution?

27. aug 2023 —
                                                jetzt ist sie endlich da, die erste ernste elektrische motocross. möglicherweise die zukunft im offroadsport?
                                            
zum testbericht












testbericht
von edi-e
die neuen kawasaki kx250x und kx450x im test 2023
das neue grün im wald

5. apr 2023 —
                                                kawasaki überrascht 2023 mit zwei echten sportenduros, der kx250x und der kx450x und stellt eine grüne alternative in die heimischen wälder!
                                            
zum testbericht














lena_kmr_

                                        lena ist als starterin in der frauen-wm 2024 eine großartige unterstützung fürs team. sie ist vermutlich eine der schnellsten pilotinnen österreichs und überzeugt durch klare aussagen. ihre heimat ist die rennstrecke, also stehen die chancen, sie bei einem 1000ps trackday zu treffen nicht schlecht.
                                        
motorrad-empfehlungen von lena_kmr_
videos von lena_kmr_
berichte von lena_kmr_













racingbericht
von lena_kmr_
worldwcr round 5 & round 6 nachbericht
finale & fazit von lena kemmer

24. okt 2024 —
                                                an den letzten zwei wochenenden wurden die finalen zwei termine der worldwcr auf den strecken in estoril und jerez ausgetragen. lena...
                                            
zum bericht












racingbericht
von lena_kmr_
worldwcr round 4 cremona - nachbericht
schwieriges wochenende für lena kemmer

30. sep 2024 —
                                                nach einer kleinen sommerpause ging es für lena kemmer und ihr team zurück auf die rennstrecke, auf der im frühjahr geschichte für...
                                            
zum bericht














tiborsimai

                                        bmx- (zweifacher deutscher meister) und mountainbike-profi und dennoch ein petrolhead: tibor ist der netteste kerl den man sich vorstellen kann und obwohl er relativ spät zum motorradfahren gekommen ist ein nicht mehr aus dem 1000ps team wegzudenkender fixpunkt. er ist für jeden spaß und jedes bike zu haben und testet quer durch den gemüsegarten.
                                        
motorrad-empfehlungen von tiborsimai
videos von tiborsimai
testberichte von tiborsimai













testbericht
von tiborsimai
ducati desert x rally 2024 im test
die extrem-reiseenduro in der wüste

25. jan 2024 —
                                                härtetest für die neue ducati desertx rally! die italiener lassen uns die neue reiseenduro in der wüste fahren. tibor gibt alles auf...
                                            
zum testbericht












testbericht
von tiborsimai
honda reisemotorräder im vergleich: goldwing, nt1100, africa twin
genusstour mit dem doppelkupplungsgetriebe dct durch den taunus

11. jul 2022 —
                                                es klingt für die, die es immer noch nicht probiert haben irgendwie falsch.
honda’s dual clutch transmission ist seiner zeit weit voraus....
                                            
zum testbericht















juliane

                                        juliane fährt an 362 tagen im jahr motorrad - an den anderen tagen ist weihnachten. egal ob pässe-heizen, entspanntes cruisen, offroad-abenteuer, motorrad-camping trips oder rennstrecken-trainings auf den verschiedensten moppeds - sie ist sofort dabei und hat immer einen mörderischen spaß!
                                        
motorrad-empfehlungen von juliane
videos von juliane
testberichte von juliane













testbericht
von juliane
triumph scrambler 400x 2024 im test
kleines abenteuer auf triumphs neuer a2-scrambler

2. feb 2024 —
                                                im coolen retro-look vom großstadt-dschungel auf die schotterstraße – das konzept der triumph scrambler 400x. juliane meldet sich von...
                                            
zum testbericht












testbericht
von juliane
triumph speed 400 test 2024 - modern, klassisch und günstig
die triumph speed 400 gibt´s zum schnäppchenpreis!

29. jan 2024 —
                                                das wichtigste zuerst: 5345 euro in deutschland und 5995 euro in österreich! zu diesen kampfpreisen bietet triumph zur saison 2024...
                                            
zum testbericht
















infos zum motorradkauf




kaufvertrag für gebrauchte motorräder





motorrad versicherung





motorradrecht

















royal enfield shotgun 650 limited edition 2025
galerie vom 6. feb  — 


















tankrucksack sicher am heck montieren - neue wunderlich lösung
wunderlich click bag heck-universalhalterung
businessnews vom 6. feb  — mit der neuen click bag heck-universalhalterung erweitert wunderlich die einsatzmöglichkeiten seiner click bag tankrucksäcke. bisher für die nutzung auf dem tank konzipiert, lassen sich diese gepäcklösungen nun auch auf dem soziussitz oder...


















remus boostr - das neue auspuffsystem
verschiedenste motorradmodelle sind mit dieser neuheit kompatibel
businessnews vom 6. feb  — der auspuffhersteller remus hat mit dem boostr ein neu gestaltetes auspuffsystem vorgestellt, das laut hersteller eine kombination aus modernem design und technischer weiterentwicklung bieten soll.


















motorex helmet und gear care
dieses reinigungsspray schafft nun 2 in 1
businessnews vom 6. feb  — der schmierstoff- und pflegeproduktehersteller motorex hat das design und die namensgebung seines bekannten reinigungssprays überarbeitet. das produkt, das bislang unter dem namen helmet care bekannt war, wird nun als helmet & gear care angeboten....


















bmw f800gs vs f900gs - die gs-schwestern im vergleich
galerie vom 6. feb  — die bmw f800gs und f900gs teilen sich den 895ccm-twin, sind aber zwei völlig unterschiedliche charaktere. im januar 2025 verglichen die 1000ps redakteure mex, mcgregor und nastynils beide bikes auf gran canaria. mit michelin anakee road bereift...


















zubehör für die honda cb1000 hornet von hepco & becker
lösungen für gepäck und schutz
businessnews vom 5. feb  — die neue honda hornet steht bereits bei den ersten händlern. doch mit den passenden zubehörteilen von hepco & becker lässt sich die maschine noch vielseitiger gestalten - sei es für den alltag, ausgedehnte touren oder sportliche fahrten.


















imot 2025: süddeutschlands größte motorradmesse
die motorrad neuheiten in münchen versammelt
veranstaltung vom 5. feb  — die imot - internationale motorrad ausstellung setzt 2025 ihre erfolgsgeschichte fort und öffnet vom 21. bis 23. februar erneut die tore auf dem messegelände münchen-riem.








links


autodoc für das motorrad)
                    |


pkwteile.at)
                    |


eu neuwagen knott)
                    |


www.teile-direkt.at - zubehör für pkw)
                    |


mountainbike auf 
bikeboard.at)
                            













1000ps partner




































































auf social media

















1000ps marktplatz-apps
jetzt downloaden und kaufen, beobachten und verkaufen.














motorrad links

motorrad kaufen
motorrad verkaufen
motorrad mieten
motorrad empfehlungen
reifen empfehlungen
kaufvertrag
umbauten
motocon
motorrad-vergleich



links

1000ps.com
doget app
shop
videos
jobs
händler neuheiten
veranstaltungen
forum



über 1000ps

über uns
kontakt
newsletter
impressum
datenschutz
agb
cookie-einstellungen
mediadaten
geben sie meine persönlichen daten nicht weiter.
                }
            













×
weiterleitung auf 1000ps.de


auf 1000ps.de findest du berichte und gebrauchte speziell für deutschland.du wirst in kürze weitergeleitet.

nein, auf 1000ps.at bleiben
ja, auf 1000ps.de wechseln









×
weiterleitung auf 1000ps.ch


auf 1000ps.ch findest du berichte und occasionen speziell für die schweiz.du wirst in kürze weitergeleitet.

nein, auf 1000ps.at bleiben
ja, auf 1000ps.ch wechseln










































