  jrmora, humor gráfico » viñetas de actualidad.      
saltar al contenido

menú autorreseñasdocumentalesdibujantesviñetasbiografíaslo + visto 

 
más inicio¿perdido?peticioneswordpresscontactoespañolenglishfrançaisdeutschportuguêsitalianosvenskadansksuominorsk bokmålελληνικάالعربيةtürkçeрусский中文 (中国)bahasa indonesia日本語한국어українськаpolskičeštinaslovenčinalietuviškairomânămagyarnederlandsбългарскиjrmora, humor gráfico: viñetas de actualidad.la bestia
publicado: 12/02/2025 : 13:14 | actualizado: 12/02/2025 : 13:30 | 


la bestia. viñeta del 09/02/2025 en ctxt una de las últimas fanfarronadas de donald trump que acaparó la agenda de los medios de comunicación fue la idea de convertir gaza en la "riviera de oriente próximo". esto no nos debería sorprender, siempre ha sido la única estrategia del bocazas y los suyos. elacceso a la vivienda
publicado: 11/02/2025 : 02:18 | actualizado: 11/02/2025 : 05:32 | 


acceso a la vivienda. viñeta del 10/02/2025 en ctxt lo de la vivienda es un problema perenne porque nadie quiere solucionarlo realmente. ni los peperos amorrados al capitalismo salvaje y al neoliberalismo con sus eternas privatizaciones del suelo público ni los "socialdemócratas" que se dicen progresistas con sus postureos cosméticos. estos últimos sedecreto ómnibus
publicado: 07/02/2025 : 14:36 | actualizado: 12/02/2025 : 22:38 | 


decreto ómnibus. viñeta del 26/01/2025 en ctxt fue un tema de la semana pasada, que sigue coleando. y lo que le queda. resumiendo muy mucho (y ya te buscas tú las habichuelas para leerlo en profundidad en tu medio preferido), el gobierno presentó un decreto omnibús, que no se llama así por caprichocinco snippets útiles para polylang
publicado: 05/02/2025 : 18:29 | actualizado: 05/02/2025 : 18:54 | 


aunque hay distintas opiniones sobre cuál es el mejor plugin para crear un blog multilingüe, y todos han evolucionado mucho desde sus primeras versiones simplificando y facilitando bastante la tarea, uno de los más usados es polylang. con más de 700.000 instalaciones activas a día de hoy sigue siendo una de las opcionescómo añadir botones de compartir en redes sociales sin plugins
publicado: 04/02/2025 : 13:56 | actualizado: 04/02/2025 : 15:53 | 


si hablamos en términos de optimización, el mejor plugin para cualquier cosa es el que no se usa. esto no quiere decir que no existan buenos complementos, ligeros y funcionales que sirvan para añadir esos botones de compartir en redes sociales en wordpress. en ocasiones no existe alternativa. aunque, si lo que buscas
 entradas anteriorespágina1
página2
…
página1.137
>>post aleatorio¡viaja!viaje aleatorio: 13238 artículos este blog se aloja en lucushostrecibe nuevos post por emailme apuntopreguntas frecuentesarchivo archivo
seleccionar año 2025  (20) 2024  (183) 2023  (205) 2022  (222) 2021  (249) 2020  (260) 2019  (241) 2018  (257) 2017  (334) 2016  (286) 2015  (321) 2014  (529) 2013  (273) 2012  (97) 2011  (242) 2010  (310) 2009  (438) 2008  (610) 2007  (517) 2006  (70) 2005  (17)  tu wordpress puede volar   quiero velocidadservicio de optimizaciónel humor gráfico en apurosdibujantes en problemas. 211 casoseste blog se aloja en lucushosttu wordpress puede volar   quiero velocidadservicio de optimizacióngestiona tu privacidad
para ofrecer las mejores experiencias, nosotros y nuestros socios utilizamos tecnologías como cookies para almacenar y/o acceder a la información del dispositivo. la aceptación de estas tecnologías nos permitirá a nosotros y a nuestros socios procesar datos personales como el comportamiento de navegación o identificaciones únicas (ids) en este sitio y mostrar anuncios (no-) personalizados. no consentir o retirar el consentimiento, puede afectar negativamente a ciertas características y funciones.haz clic a continuación para aceptar lo anterior o realizar elecciones más detalladas. tus elecciones se aplicarán solo en este sitio. puedes cambiar tus ajustes en cualquier momento, incluso retirar tu consentimiento, utilizando los botones de la política de cookies o haciendo clic en el icono de privacidad situado en la parte inferior de la pantalla.



funcional



funcional

siempre activo							





el almacenamiento o acceso técnico es estrictamente necesario para el fin legítimo de permitir el uso de un servicio específico solicitado explícitamente por el abonado o usuario, o con el único fin de llevar a cabo la transmisión de una comunicación a través de una red de comunicaciones electrónicas.



preferences


preferences






the technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user.



estadísticas


estadísticas






el almacenamiento o acceso técnico que se utiliza exclusivamente con fines estadísticos.
the technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. without a subpoena, voluntary compliance on the part of your internet service provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you.




marketing


marketing






el almacenamiento o acceso técnico es necesario para crear perfiles de usuario para enviar publicidad, o para rastrear al usuario en un sitio web o en varios sitios web con fines de marketing similares.
estadísticasmarketingcaracterísticassiempre activosiempre activo
administrar opciones
gestionar los servicios
gestionar {vendor_count} proveedores
leer más sobre estos propósitos
aceptar cookies
rechazar
administrar opciones
guardar preferencias
administrar opciones
{title}
{title}
{title}gestionar consentimiento 
buscar:

suscripción por e-mailrecibe gratis los artículos completos en tu correo sin publicidad en el momento que se publiquen. se envía el contenido íntegro del feed sin anuncios a través de un servicio externo.me apunto   preguntas frecuentessobre míautónomo de la viñeta sin locales ni empleados. descendiente de los fanzines. dibujo cosas en sitios. mercenario con conciencia de clase. viñetas en ctxt y donde encarte. afincado sin finca por el sur. las opiniones no se negocian. leer más.entre otras cosas, hago trabajos de optimización de wordpress.  enlaces útilesdeclaración de privacidadtérminos y condicionespolítica de cookies (ue)lo + visitadopublicidadcontactoencargos y colaboracionesestadísticas por paísesestado del servidor¿te has perdido?mapa webchangeloginfo@jrmora.comjrmora cc / 1999 - 2025licencia hecho con:         




