




巴士迷世界











































 



























en
 

































 巴士迷世界 




















主頁
加入巴士迷世界
關於巴士迷世界
會員事務

最新消息
活動

最新活動
活動月曆
過去活動


活動報名須知
優惠商號一覽
更改個人資料
私隱政策


巴士之訊
香港巴士歷史
 










 



巴士旅程，由此展開
我們的宗旨是為巴士愛好者提供途徑，增進彼此之間的團結和友誼。



巴士迷世界活動






 



與別不同的巴士旅程
我們的活動聯繫巴士迷







 



巴士之訊
香港最權威的巴士雜誌，由巴士迷世界提供。



巴士之訊














 最新消息






 

 2019-09-13
0






優先探訪城巴633



九月廿六日，城巴特別為巴士迷世界會員，提供一個近距離參觀修復後633。




read more









 

 2019-07-18
0






「城巴 ‧ 你的故事」城巴40周年相片物品徵集活動



從1979年起，城巴不停穿梭城市，與香港共闖繁榮。四十年來，我們一起同行千萬里，創造一個又一個故事。




read more









 

 2019-07-17
0






巴士迷世界會員證



2019年7月17日早上我們終於將所有會員證寄出。各位會員請留意信箱！




read more





 
    
 


    
 


最新巴士之訊文章 
九巴招標採購100部電動雙層巴士2024-01-02 九巴向數碼通購置乘客人數計算及 5g wi-fi系統2023-05-26 載通國際公佈2022年度業績2023-03-24 volvo bus 終止歐洲車身製造業務2023-03-20 五間巴士公司申請加價2023-03-15 adl 延續自動駕駛試驗2023-02-03  


 活動點滴view more 





 




最後的藍戰士




 







巴士迷世界 香港最大巴士迷組織，自1992年開始，我們為會員提供各式各樣與別不同的巴士活動，包括巴士遊河、巴士講座、問答遊戲、參觀車廠、巴士展覽、外訪考察及會員聚餐等，讓會員交流彼此經驗，增進對巴士認識，擴闊視野，增廣見聞。


 聯絡我們




e-mail: contact@busfanworld.org
website: http://www.busfanworld.org



follow us搜尋

搜尋關鍵字:










copyright © 2019. all rights reserved. designed by wplook studio



主頁
加入巴士迷世界
關於巴士迷世界
巴士之訊
版權及免責條款
 






 





















