



kustbevakningen




























cookie banner


genom att klicka på "acceptera" godkänner du användning av cookies. för fler val välj "inställningar". mer information finns på sidan "cookies/kakor på kustbevakningen.se".

inställningar för cookies
acceptera endast nödvändiga
acceptera alla


hoppa till innehåll









sök
sök på nyheter, sidor och dokument





 stäng
                            



sök på kustbevakningen.se

sök



rensa







                                        {{hit.type}}
                                    



fler resultat
inga matchningar hittades.




laddar



stäng










meny

stäng






lyssna



kontakt



in english








tillbaka




om oss 





tillbaka




kort om kustbevakningen 


vår organisation 





tillbaka




ledning 


insynsråd 


internrevision 







kontakt 





tillbaka




press 







träffa kustbevakningen 


vårt uppdrag 





tillbaka




strategiska mål 2026 


vision 


värdegrund 


budgetunderlag 


årsredovisning 2023 





tillbaka




årsredovisningar 







vidareutnyttjande av handlingar 


vårt miljöarbete 





tillbaka




omställning till fossilfri fartygsflotta 












vår samverkan 





tillbaka




nationell samverkan 


internationell samverkan 





tillbaka




north atlantic coast guard forum (nacgf) 


kustbevakningen och sveriges ordförandeskap i eu 












externfinansierade projekt 





tillbaka




driftprojekt genom bmvi och isf 


ehfvf 


euphoria och sar uas 


imaros ii 


kapacitetsutveckling frontex (bmvi-instrumentet; border management visa instrument) 


kapacitetsutveckling it (bmvi-instrumentet; border management visa instrument) 


projekt övningsverksamhet 


sjögränsprojektet 


stärkt nationell samverkan för fartygsolyckor med förorening till sjöss (msb 2:4 medel) 


utrustning bordningsgruppen (isf; fonden för inre säkerhet) 







fartyg och flyg 





tillbaka




fartyg 


flygplan 







författningssamling 


prenumerera 


sociala medier 


upphandling och fakturering 





tillbaka




upphandlingar 


fakturering 







om webbplatsen 





tillbaka




anpassad webbplats 


utskrifter från webbplatsen 


webbläsare, skärminställning och javascript 


om cookies/kakor 







kustbevakningens behandling av personuppgifter 





tillbaka




anhöriguppgifter och kontaktpersoner 


dina rättigheter som registrerad 


e-posthantering 


personuppgiftsbehandling på webbplatsen 


rekrytering och anställning 


sociala medier 


kamerabevakning 





tillbaka




kommande och pågående kamerabevakningar med kustbevakningens obemannade luftfartyg  (uav) 

















vår verksamhet 





tillbaka




räddningstjänst 





tillbaka




miljöräddning till sjöss 





tillbaka




olja 





tillbaka




oljeprovtagning 


krav på ersättning 







farliga ämnen 





tillbaka




kemiska stridsmedel 


kemikalier 


oexploderad ammunition 





tillbaka




riskområden 


symptom och skador av kemiska stridsmedel 












dykeri 


operation marco polo 





tillbaka




tre upplevelser av operation marco polo 












sjöräddning och annan räddningstjänst 


offshoreverksamhet 







sjöövervakning 





tillbaka




tullkontroll 


civil sjöinformation 





tillbaka




sjöövervakningsrådet 


sjöbasis 







fiskeriövervakning och -kontroll 


sjötrafikövervakning 





tillbaka




befogenheter vid ratt- och sjöfylleri 


samverkan mot alkohol och droger i trafiken 







gränsövervakning 





tillbaka




kustbevakningens insatser vid eu:s yttre gräns 







miljöövervakning 


sjösäkerhet 







krisberedskap och totalförsvar 





tillbaka




nato 


hög terrorhotnivå i sverige 












tillstånd fartyg 





tillbaka




swedish maritime clearance (smc) 





tillbaka




frågor och svar om hantering av besättningsbyten 







marinvetenskaplig forskning 


utländska statsfartyg 


deltagande i miljö- och sjöräddning 







för dig på sjön 





tillbaka




flytväst 


fritidsfiske 


hastighetsövervakning 


nykter till sjöss 





tillbaka




frågor och svar om nykterhetskontroller 







regelverk för sjötrafiken 





tillbaka




ordningsbot - vanliga frågor 







utsläpp från egen båt 


märkt bränsle 





tillbaka




frågor & svar 







vattenskoter 





tillbaka




frågor och svar lag om förarbevis för vattenskoter 







kontakta ledningscentralen 







jobba hos oss 





tillbaka




att arbeta i kustbevakningen 





tillbaka




vårt medarbetarskap 


våra värderingar 


anställningsförmåner 


utveckling och delaktighet 


praktik ombord 







bli kustbevakare 





tillbaka




så söker du till kustbevakare 


ansökningskrav till utbildningen 


utbildningens innehåll 


lön 


frågor & svar 


träffa oss och prata jobb 







lediga jobb 


så säger några av våra medarbetare 





tillbaka




anna, operativ beredskapshavare, obh 


aspiranterna annamaria och martin 


emelie, kustuppsyningsman 


jimmie, dyksäkerhetsansvarig 


jessika, stationschef 


paul, maskinist och eu-inspektör 


mattias, kommunikatör 


jelena, verksamhetsutvecklare 


kerstin, systemoperatör 


johanna, kustuppsyningsman 


ulrika och annika, receptionister 


marilyn och pontus på ledningscentralen 


sofia, avdelningschef 












fakta, fartyg och flyg 





tillbaka




fartyg, flyg, vattenskoter och svävare 





tillbaka




kbv 001-serien 


kbv 031-serien 


kbv 181 


kbv 201-serien 


kbv 010-serien 


kbv 047-serien 


kbv 050-serien 


kbv 301-serien 


kbv 312-serien 


kbv 501-503 (flyg) 


svävare 


vattenskoter 







historik om kustbevakningen 





tillbaka




flyghistorik i kustbevakningen 







snabbfakta om kustbevakningen 


sveriges territorialhav och ekonomiska zon 







bilder och filmer



nyheter 


press 










välkommen till kustbevakningen

del av samhällets beredskap i den maritima miljön








del av samhällets beredskap i den maritima miljön
vi är den civila aktören med störst förmåga både över, på och under vattenytan. inom totalförsvaret utför vi uppgifter inom framförallt räddningstjänst och ordningshållning till sjöss.


            krisberedskap och totalförsvar
        











                kustbevakningens grundutbildning
            

                nyfiken på att arbeta inom kustbevakningen?
            










                detta gör kustbevakningen
            

                vi kombinerar räddningstjänst, sjöövervakning och krisberedskap.
            



 




nyheter från kustbevakningen


                rss
            









vår verksamhet
12 februari 2025
sjöövervakning: ett alltmer kritiskt uppdrag i nytt omvärldsläge
kustbevakningens sjöövervakningsuppdrag är en central del i att säkra sveriges vatten och skydda viktig infrastruktur till havs. för att möta morgondagens komplexa hot har sjöövervakningen blivit mer ...









vår verksamhet
6 februari 2025
utmanande uppdrag vid eu:s yttre gräns
under vinterhalvåret arbetar kustbevakningen, i samarbete med polismyndigheten, på uppdrag av frontex i italien. från den lilla ön lampedusa bevakar vi eu:s yttre gräns, förhindrar smuggling och rädda...









vår verksamhet
3 februari 2025
beslaget av vezhen hävt
åklagaren som leder förundersökningen om misstänkt sabotage av en kabel i östersjön häver beslaget av bulkfartyget vezhen. kustbevakningen avslutar därför sitt arbete på och omkring fartyget.









vår verksamhet
15 januari 2025
havet som konfliktyta på årets folk och försvar
havet som arena för hybridoperationer har stått i fokus på folk och försvars rikskonferens i sälen. havet möjliggör kommunikation, handel och utbyten mellan folk och länder, och havsrätten bygger på f...









vår verksamhet | om oss
14 januari 2025
en tillbakablick på året som gått
totalförsvar, nato-medlemskap, hot mot kritisk undervattensinfrastruktur och en utvecklad sjölägesbild. för kustbevakningen präglades 2024 av det säkerhetspolitiska läget vilket har ställt nya och hög...









vår verksamhet
9 januari 2025
dumpning av lastrester från fartyg
dagen innan julafton upptäckte kustbevakningens flygplan ett utländskt lastfartyg som dumpade lastrester överbord utanför gotland. befälhavaren har skrivit på ett förhandsgodkännande av strafförelägga...









vår verksamhet
8 januari 2025
”grotesk satir, men förbluffande mycket stämmer”
under den gångna långhelgen har sveriges television visat dramaserien ”whiskey on the rocks” som gör satir av grundstötningen av den sovjetiska ubåten u 137 hösten 1981. en av dem som följt serien med...





nyheter





"vänster blockyta"





inställningar för cookies på kustbevakningen.se






användning av cookies
på kustbevakningen.se använder vi kakor (cookies) som samlar in vissa uppgifter om ditt besök och förbättrar din upplevelse på webbplatsen.
mer information




alltid på
funktionella cookies

det finns två typer av cookies, permanenta cookies och session cookies. permanenta cookies sparas under en längre tid på din dator, antingen tills de upphör eller tills användaren tar bort dem. session cookies lagras tillfälligt och raderas när användaren avslutar sessionen (genom att lämna webbplatsen). på kustbevakningens webbplats används främst så kallade permanenta cookies, men också session cookies.







statistik

på kustbevakningen används siteimprove analytics för att analysera trafiken på webbplatsen. verktyget använder kakor för att samla data om t.ex. hur länge användaren är på en sida, var besökaren kommer ifrån, vilken webbläsare som används etc.






film

gör det möjligt att titta på film på kustbevakningen.se



spara och stäng
acceptera endast nödvändiga
acceptera alla












kustbevakningen är en civil statlig myndighet som tillhör försvarsdepartementets verksamhetsområde. de övergripande målen för myndighetens verksamhet beslutas av riksdagen och den närmare styrningen beslutar regeringen om.
läs mer om webbplatsen



kustbevakningen box 536 371 23 karlskrona telefon: 0776-70 70 00organisationsnummer: 202100-3997



            kontakta oss
        



webbplatsen



                    prenumerera på nyheter
                    




                    om cookies
                    




                    personuppgiftsbehandling på webbplatsen
                    




                    anpassad webbplats
                    





sociala medier



                    facebook
                



                    instagram
                



                    x
                



                    youtube
                



                    linkedin
                















