






max-planck-institut für ausländisches öffentliches recht und völkerrecht






















max-planck-institut für ausländisches öffentliches recht und völkerrecht




toggle navigation







 suche







 kontakt






aktuelles
institut
forschen am institut
forschung
bibliothek
publikationen













 
 
 













mpil
research paper series













previous


next










 ihrjavascriptist ausgeschaltet
die seite ist nurlt;br>eingeschr&aaumlnktlt;br>nutzbar.












veranstaltungen

mitteilungen

publikationen

konferenzen und workshops

stellenangebote

öffnungszeiten















über uns

 


am max-planck-institut für ausländisches öffentliches recht und völkerrecht forschen wissenschaftler und wissenschaftlerinnen zu grundfragen und aktuellen problemen des völkerrechts, des unionsrechts und des öffentlichen rechts verschiedener staaten, zusammen mit zahlreichen gastforschenden aus der ganzen welt. unsere bibliothek ist auf ihren gebieten die größte juristische spezialbibliothek in europa und eine der größten der welt.








aktuelle publikationen

herbert, felix: the ilc’s function beyond codification and progressive development: catalysing customary international lawmaking. in: max planck yearbook of united nations law online 27,
215-249 (2024).
link

lingenfelter, kerttuli kareniina: the icc prosecutor’s slavery crimes policy and practice between conviction and convenience. ejil: talk!, 23. januar 2025.
link

spieker, luke dimitrios: die europäische union: ein freiheitsraum für trans* menschen? in: europäische zeitschrift für wirtschaftsrecht 36,
112-124 (2025).
link

ley, isabelle: der hohe vertreter und die verfassung des europäischen außenhandelns. in: unionsverfassungsrecht – eine neubestimmung anhand der grundlagen im eu-vertrag. nomos, baden-baden 2025, 1111-1168.
link

mazzotti, paolo: ceci n'est pas un ban? the turn to symbolism in the tiktok saga. verfassungsblog, 06. februar 2025.
link

hempel, laurids: elon musk's wake-up call for europe. verfassungsblog, 27. januar 2025 (zusammen mit carolyn moser).
link

von bogdandy, armin: la dimensión laboral del constitucionalismo transformador en américa latina: una introducción. in: la dimensión laboral del constitucionalismo transformador en américa latina. construcción de un ius commune. uniandes, bogotá, d. c., colombia 2024, 1-11 (zusammen mit mariela morales antoniazzi, humberto villasmil prieto, franz christian ebert, ricardo buendía esteban).

jorgensen, malcolm: 'abandoning the rules-based order is no solution'. the interpreter, 28. januar 2025.
link


publikationen 2024 / 2025







mitteilungen









veranstaltungen


brasil: américa latina. "narrativas y estrategias ante el tribunal internacional del derecho del mar en perspectiva comparada con paula almeida, professorin für internationales recht an der fgv rio law
19.02.2025 | raum 014
mehr informationen


mpil book conversation: jürgen bast und armin von bogdandy (hrsg.), unionsverfassungsrecht. eine neubestimmung anhand der grundlagen im eu-vertrag (2025)
20.02.2025 | humboldt-universität zu berlin,„gouverneurshaus“, raum 208 („balkonzimmer“), unter den linden 9, 10117 berlin
mehr informationen


"climate change and health: mobilizing public international law into action", organized by mpil and max planck law
20.02.2025 | online
mehr informationen


dienstagsrunde (prof. von bogdandy)
18.03.2025 | raum 014
mehr informationen


seminar. xxi jahrestag des ibero-amerikanischen kolloquiums iccal 2.0
19.03.2025 | raum 038
mehr informationen


48. bibliothekstagung der max-planck-gesellschaft
02.04.2025—04.04.2025 | räume 014, 037, 038, 227
mehr informationen
















wichtige links
frei verfügbare publikationen
blog mpil100.de
mpil research paper series
forschungsaufenthalt
bibliothekskatalog/opac
 




















kontakt


impressum


datenschutzhinweis


sitemap


max-planck-institut für ausländisches öffentliches recht und völkerrecht
im neuenheimer feld 535
|
d-69120 heidelberg
|
tel.: +49 (0)6221 482 - 1
|
fax: +49 (0)6221 482 - 288



© max-planck-institutfür ausländisches öffentliches rechtund völkerrecht
ein institut der max-planck-gesellschaft





















