




регіональна філія"південна залізниця"




























гаряча лінія




розклад руху



 наявність місць 


 наявність місць за добу до відправлення 


 онлайн-табло вокзалу харків-пасажирський 


 розклад приміських поїздів 


 вартість проїзду в приміському сполученні 


 замовлення on-line на booking.uz.gov.ua 







прес-центр



 прес-центр інформація 


 фотогалерея південної 


 відеогалерея 







історія пз



 сторінки історії 







документи



 концепція реформування залізничного транспорту 


 статут залізниць 


 антикорупційна програма 


 закон про транспорт 


 закон про залізничний транспорт 


 правила приймання вантажів до перевезення 


 правила переадресування вантажу 


 особливості оформлення перевізних документів на перевезення вантажів у власних (орендованих) вагонах у міжнародному сполученні залізницями різної ширини колії з перестановкою на регіональній філії 'львівська залізниця' відповідно до укладених договорів про надання послуг (зберігання візків) 


 перелік умов щодо організації перевезень вантажів маршрутами. 


 телекомунікаційні послуги 


 розподіл електричної енергії 


 заяви про наміри та наслідки 


 публічні закупівлі 






 

















            регіональна філія
             
"південна залізниця"
                ат "укрзалізниця"
  





















новини
     





                            - 23-08-2024
 




посилання







16-02-2025
мрії здійснюються
  

цими вихідними здійснилась мрія перших семи юних залізничників - учнів малої південної дитячої залізниці. вихованці, віком від 12 до 18 років, мали можливість відчути себе справжніми машиністами електровоза. їхня подорож у кабіні машиніста від харкова до мерефи та у зворотному напрямку тривала близько двох годин, але діти отримали купу незабутніх вражень, що запамʼятаються на все життя. 



  детальніше... 



14-02-2025
вихованці дитячої залізниці «мала південна» занурились у світ  «дорослої залізниці»
  

вибір професії це непросте заняття, проте учні малої південної вже точно знають, ким хочуть бути, коли підростуть.


дитяча залізниця виховала не один десяток дітей, які стали справжніми, відданими та відповідальними залізничниками.

  

  детальніше... 



14-02-2025
представники південної залізниці провели урок у підземній школі
  

13 лютого 2025 року керівництво регіональної філії «південна залізниця» ат «укрзалізниця» спільно із ат «харківобленерго» з метою формування навичок відповідального ставлення до власної безпеки та попередження можливої небезпеки та нещасних випадків провели зустріч з учнями  5-6 класів підземної школи у м. люботин харківської області. учні з радістю зустріли гостей, активно відповідали на запитання та долучалися до гри.


  детальніше... 



14-02-2025
таунхол на південній залізниці  
  

на південній залізниці відбулася зустріч у відкритому, неформальному форматі керівництва компанії з понад 250 залізничниками з різних напрямів і господарств.


  детальніше... 



20-01-2025
починаємо рік з добрих справ та продовжуємо здавати кров та її компоненти
  

у січні 2025 року укрзалізниця влаштувала захід «залізна донація», у якому взяли участь 564 залізничники україни, з яких 60 донорів з регіональної філії «південна залізниця».

  

у цілому вже за 3 тижні січня 2025 року задонатили кров та її компоненти 92 працівники південної залізниці: у харківському обласному центрі служби крові – 59, у полтавській обласній станції переливання крові – 33 та поповнили запаси на понад 40 літрів.


  детальніше... 



17-01-2025
південна залізниця взяла участь у бізнес-форумі «підготовка фахівців в центрах профтехосвіти державної служби зайнятості: навчання українців для потреб бізнесу»
  

в умовах сьогодення актуальним, як ніколи, є питання працевлаштування та потреби в кадрах. та що ж робити, щоб залучити людей, які не мають необхідних навичок чи освіти? 


відповідь на це та інші питання отримали спеціалісти служби кадрової політики і соціальних питань регіональної філії «південна залізниця», відвідавши бізнес-форум «підготовка фахівців в центрах профтехосвіти дсз: навчання українців для потреб бізнесу», який відбувся у харкові 15.01.2025 у рамках національного проєкту «реформування системи підтримки та розвитку трудового потенціалу».


  детальніше... 



16-01-2025
південна залізниця посилює співпрацю зі студентами
  

керівництво регіональної філії продовжує ближче знайомити студентів – майбутніх залізничників із їхніми спеціальностями. цього разу зустріч керівництва південної залізниці зі студентами харківського професійного ліцею залізничного транспорту відбулась у форматі екскурсії.


  детальніше... 



25-12-2024
п р и в і т а н н я !
  




20-12-2024
у регіональній філії «південна залізниця» відбулась 16 колективна донація у 2024 році 
  

потреба в донорській крові в умовах повномасштабного вторгнення є стабільно високою і буде такою аж до перемоги, тому залізничники південної залізниці роблять свій вклад у цю перемогу. 

  

так, 19 грудня 2024 року 61 працівник регіональної філії «південна залізниця» взяв участь у колективній здачі крові та її компонентів: 36 залізничників – у харківському обласному центрі служби крові, 25 – у кп «полтавська обласна станція переливання крові» полтавської обласної ради. 


загалом за 2024 рік на південній залізниці відбулося 16 колективних донацій, участь у яких взяли 747 залізничників. разом вони здали майже 3362 літрів крові та її компонентів.


уперше донорами у 2024 році стали 46 залізничників.

тож, не зупиняємося, демонструємо єдність, хоробрість та незламність, допомагаємо рятувати життя і віримо у перемогу!







‹
1
 2
 3
 4
›








купити квитки


розклад приміських поїздів



ветеранський сайт


реклама на пз













контактна інформація:
адреса:61052, україна, м. харків, вул. євгена котляра, 7.
телефони:+38 (057) 724-44-00




95u1o3i2o4i653374658536222235672 



доступ до публічної інформації для сторонніх організацій:
e-mail: 
зв'язок з розробником сайту за адресою:









