







ccc | startseite























home
club
ccc regional
unterstützen
themen
veranstaltungen
publikationen
transparenz
kontakt

english (aktiv: deutsch)


lights on




calendar







der chaos computer club (ccc) ist die größte hackervereinigung europas und seit über vierzig jahren vermittler im spannungsfeld technischer und sozialer entwicklungen.
seine aktivitäten reichen von technischer forschung und erkundung am rande des technologie­universums über kampagnen, veranstaltungen, politikberatung, mitteilungen bis zum betrieb von anonymisierungs­diensten und kommunikations­mitteln. der club besteht aus dezentralen gruppen im deutschsprachigen raum, die regelmäßige veranstaltungen und treffen organisieren.
der ccc vermittelt seine anliegen über vielfältige publikationen und sucht den dialog mit technisch und sozial interessierten und gleichgesinnten. er fordert und fördert den spaß am gerät und lebt die grundsätze der hacker­ethik.

i love free software day: seid dabei und sagt danke!

    12. februar 2025, 16:03 uhr, 46halbe
  
jedes jahr am 14. februar feiert die free software foundation europe (fsfe) gemeinsam mit anderen freie-software-organisationen und -enthusiasten den „i love free software day“, um die bedeutung der mitwirkenden von freier software hervorzuheben. mehr …


ccc deckt datenlecks bei legal-tech-plattformen auf

     7. februar 2025, 08:55 uhr, kantorkel
  
der chaos computer club (ccc) hat gravierende datenlecks bei den legal-tech-plattformen myright.de und euflight.de gemeldet. insgesamt waren daten von rund 325.000 nutzer*innen zugänglich. mehr …


ändere dein passwort zum letzten mal!

    31. januar 2025, 04:13 uhr, linus
  
der ccc nimmt den „ändere dein passwort“-tag zum anlass, seine abschaffung zu fordern.
 mehr …


bundestagswahl: bündnis „bits & bäume“ drängt auf nachhaltige und gemeinwohlorientierte digitalisierung

    28. januar 2025, 10:11 uhr, admin
  
das bündnis „bits & bäume“ fordert eine wirksame mitsprache der zivilgesellschaft bei der digitalisierung, demokratische kontrolle digitaler infrastrukturen sowie eine globale gerechte digitalwirtschaft. digitalpolitik muss aus dem muff der 1990er gehievt und endlich in den dienst von mensch und umwelt gestellt werden. mehr …


5-punkte-plan für d(on't)-trust

    24. januar 2025, 17:34 uhr, linus
  
mit bedeutungsschwangerer cyber-rhetorik will d-trust von der verantwortung für ein großes datenleck ablenken. der ccc erklärt die hintergründe und fordert konsequenzen. mehr …


ohne transparenz kein vertrauen in elektronische patientenakte

    14. januar 2025, 08:54 uhr, 46halbe
  
die verantwortlichen der elektronischen patientenakte müssen die auf dem 38. chaos communication congress demonstrierten sicherheitslücken endlich schließen. der chaos computer club schließt sich einem offenen brief an, in dem 28 organisationen aus dem gesundheitswesen und der zivilgesellschaft bundesgesundheitsminister lauterbach auffordern, transparenz im gesamten prozess der epa herzustellen. mehr …


das ist völlig entgleist

    27. dezember 2024, 19:19 uhr, kantorkel
  
der chaos computer club (ccc) unterstützt die drei hacker, die auf dem 37c3 detailliert darlegten, wie der polnische schienenfahrzeughersteller newag seine züge ab werk so manipuliert hatte, dass sie nur noch in firmeneigenen werkstätten repariert werden können. der hersteller reagierte auf die veröffentlichungen in etwa so souverän, wie es in den 1990er jahren noch mode war, und verklagte die hacker sowohl straf- als auch zivilrechtlich. auf dem 38c3 berichten die hacker nun über ihre juristische odyssee, die bisher rund 30.000 euro verschlang. der ccc ruft zu spenden für die aufgelaufenen rechtsfolgekosten auf. mehr …


ccc fordert ende der epa-experimente am lebenden bürger

    27. dezember 2024, 17:05 uhr, erdgeist
  
sicherheitsmängel begleiten die elektronische patientenakte (epa) seit ihrer einführung im jahr 2020. mit der umstellung von opt-in auf opt-out kommt nun die patientenakte „für alle“: gesundheitsdaten von über 70 millionen versicherten werden ohne deren zutun über praxis- und krankenhausgrenzen hinweg in einer zentralen datenbank zusammengeführt. doch auch die „epa für alle“ kann ihre sicherheitsversprechen nicht halten. beim 38c3 wird demonstriert, wie unberechtigte personen mit wenig aufwand massenhaften zugang zur epa für alle erlangen können. mehr …


wir wissen, wo dein auto steht

    27. dezember 2024, 13:33 uhr, linus
  
der chaos computer club (ccc) deckt auf, dass der volkswagen-konzern bewegungsdaten von hunderttausenden fahrzeugen der marken vw, audi, skoda und seat systematisch erfasst und über lange zeiträume speichert. die daten, einschließlich informationen über fahrzeughalter:innen, waren zudem ungeschützt im internet zugänglich. mehr …


klare absage gegen überzogene überwachungspläne der eu-kommission

    11. dezember 2024, 10:00 uhr, erdgeist
  
eine arbeitsgruppe der eu-kommission fordert allen ernstes zugriff auf jede ende-zu-ende-verschlüsselte kommunikation und obendrauf eine neue form der europaweiten massenüberwachung von telekommunikations- und internetdaten. wenn diesem gefährlichen unsinn nicht einhalt geboten wird, kann europa einpacken. mehr …


« previous 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … 81 82 next »



impressum
datenschutz






tags

club
kampagne
ccc
hacker
hacken



featured













