club acuarios marinos       club acuarios marinos   inicio >    club acuarios marinossitio de acuariofilia marina donde encontrarás toda la información necesaria para el cuidado, mantenimiento y reproducción de corales y peces marinos. acuario del trimestre agosto-2017estimados camaradas tenemos el honor y el gusto de presentarles en esta ocasión, el acuario de @liondres10  nuevo sistema de notificaciones push!!!estamos estrenando un nuevo sistema de notificaciones push que ahora estará disponible de forma nativa y directamente para los principales exploradores como chrome, firefox, opera y safari en macos.  ¡¡¡el cam cumple 15 años!!!estamos muy contentos y agradecidos con ustedes por formar parte del club de acuarismo marino de habla hispana más antiguo de méxico .   401 a 1000 litros max s-500 394 58,258 por panchog : 4 marzo 2018 a las 1:37 pm   hola a todos!  soy nuevo en el foro, aquí les muestro mi tanque actual. es un rsm s-500. entré al hobby desde el 2007 siempre corriendo tanques nano principalmente de solo peces.  hace 9 meses que empecé con este tanque trato de ir despacio...   continuar...  pico reef 18 litros 296 57,467 por cesarin : 20 diciembre 2017 a las 9:03 pm   hola a todos me llamo césar!   abro este tema para documentar el armado de mi nano acuario de 18 litros.  se trata de un acuario de la marca lomas modelo 2.5 que me acaba de llegar hace unos días, el cual voy a armar desde cero con aragonita y roca seca, les dejo algunas fotos :   continuar... ordenar: título fecha de publicación respuestas visitasúltimo mensaje   cubo 60cm sps bubblegum, 30 agosto 2016, muestranos tu tanque  ... 8 9 10 respuestas:195visitas:14,671amandabb15 febrero 2025 a las 8:40 am  cargando...ingresar con facebookingresar con twittertu nombre o dirección de email: ¿ya tienes una cuenta? no, crear una cuenta ahora. si, mi contraseña es: ¿olvidaste tu contraseña?   no cerrar sesión    ¡regístrate ahora!camaradas en línea total: 143 (miembros: 0, invitados: 127, robots: 16)más activos hoy amandabb1   radio?¿prefieres un acuario de vidrio o de acrílico? vidrio normal    75 votos 20.6% vidrio extra claro    243 votos 66.8% acrílico    46 votos 12.6%         entra o regístrate     inicio inicioenlaces rápidoslos últimos mensajesactividad recienteautores foros forosenlaces rápidos galeria galeriaenlaces rápidoscategoriasexplorar albums de usuarionuevos albumsnuevas fotosnuevos videosfotos vipnube de etiquetas miembros miembrosenlaces rápidosmiembros notablesvisitantes actualesactividad recientenuevos mensajes de perfil menu buscar  buscar solo títulospublicado por el miembro: separa los nombres con una coma.más nuevo que:  búsquedas útileslos últimos mensajes más...     club acuarios marinos ¡¡ el punto de encuentro para tu afición !!
donde hacemos conciencia sobre el cuidado necesario para las especies marinas en cautiverio mediante el intercambio de información calificada entre aficionados.
¿comentarios o sugerencias? ¡contáctanos! forum software by xenforo™ ©2010-2016 xenforo ltd. strontiumtérminos y reglascontáctanosayudanoticiasrss  