





ingecom - soluciones de seguridad y networking it
































actualizar preferencias de cookies


























 españa reino unido italia portugal

 
























                      compañía
                                              




                            quiénes somos                          



                            alianzas tecnológicas                          



                            premios ingecom                          



                            dónde estamos                          



                            trabajar en ingecom                           






                      soluciones
                                              





                            seguridad en el perímetro   
                          



                                  acceso seguro ssl/vpn                                



                                  balanceo y adc                                



                                  next generation firewall                                



                                  protección web                                



                                  protección email                                



                                  antiddos                                






                            seguridad en la nube   
                          



                                  cloud access security broker (casb)                                



                                  análisis de tráfico en la nube (saas ndr)                                



                                  cloud security posture management (cspm)                                






                            seguridad del endpoint   
                          



                                  workstations y servidores                                



                                  dispositivos móviles y uem                                



                                  edr                                



                                  apis                                






                            seguridad en la red   
                          



                                  network packet brokers (npb) y taps                                



                                  network traffic security analytics                                



                                  seguridad tráfico de red                                



                                  ddi: dns, dhcp e ipam                                



                                  control de acceso a la red (nac)                                



                                  segmentación de red                                






                            seguridad del dato   
                          



                                  protección de exfiltración dlp                                



                                  cifrado irm                                



                                  seguridad hardware                                



                                   gobierno y clasificación                                



                                  auditoría, riesgo y cumplimiento                                






                            monitorización   
                          



                                  siem                                



                                  visualización y big data                                



                                  gestión y orquestación                                



                                  análisis del comportamiento uba                                



                                  network traffic visibility                                






                            gestión de vulnerabilidades   
                          



                                  análisis de aplicaciones                                



                                  análisis multiplataforma                                



                                  hacking ético y bas                                






                            acceso, identidad y autenticación   
                          



                                  gestión de cuentas privilegiadas (pam)                                



                                  gestión de identidades y accesos (iam)                                



                                  autenticación multifactor                                



                                  seguridad directorio activo                                






                            seguridad en iot/ot   
                          



                                  internet de las cosas (iot)                                



                                  operational technology (ot)                                



                                  iomt                                






                            servicios gestionados   
                          



                                  mssp                                 






                            ciberinteligencia   
                          



                                  inteligencia de amenazas                                








                      fabricantes
                                              




                            akamai-guardicore                          



                            algosec                          



                            allot                          



                            axonius                          



                            beyondtrust                          



                            bitdefender                          



                            cato networks                          



                            claroty                          



                            corero                          



                            cyber guru                          



                            cymulate                          



                            delinea                          



                            enthec                           



                            extrahop                          



                            forcepoint                          



                            forescout                          



                            garland technology                          



                            hackrocks                          



                            kela                          



                            lastpass                          



                            mimecast                          



                            netwrix                          



                            okta                          



                            rapid7                          



                            riskrecon                          



                            sealpath                          



                            threatquotient                          



                            yubico                          



                            zerofox                          






                      servicios
                                              




                            soporte técnico                          



                            formación                          



                            marketing                          






                      agenda
                                              




                            cursos y masterclass                          



                            eventos                          






                      sala de prensa
                                              




                            notas de prensa                          



                            blog                          



                            material gráfico                          






                      contacto
                      
                    




                      portal del partner
                      
                    


 españa reino unido italia portugal

 
















 


 

 


 

 


 

 


 

 


 

 


 

 


 

 


 

 


 

 


 

 


 

 


 





nuestros fabricantes











netwrix
tecnología de protección de datos sensibles y críticos para el negocio, independientemente de dónde estén









lastpass










akamai-guardicore
tecnología de microsegmentación basada en software









mimecast
mimecast, solución de gestión de correo electrónico y seguridad en la nube.









cato networks
la primera plataforma sase del mundo que hace converger la sd-wan y la seguridad en la nube









forescout
nac-ot, módulos de integración con uem, ngfw, va, edr, atd









corero
tecnología líder en protección automática contra ataques ddos en tiempo real y de alto rendimiento, on-premise y cloud, con visibilidad, análisis e informes completos









riskrecon
empresa especializada en la evaluación y gestión de riesgos cibernéticos para terceros.









hackrocks
formación ciberseguridad









okta
gestión de acceso e identidad (iam). plataforma unificada para asegurar toda la identidad de las empresas









sealpath
protección y control de la información corporativa. soluciones cloud y on-premise









kela
recopila, detecta y analiza fuentes de la darknet, proporcionando una inteligencia dirigida









forcepoint
seguridad integral firewall, web, dlp, email y puesto de trabajo









yubico
las yubikey de yubico son unas llaves de seguridad que permiten una autenticación segura de doble factor o múltiples factores, sin contraseña









bitdefender
seguridad empresarial: desktops, servers, vdi, virtual servers, smartphones y tablets









rapid7
gestión de exposición a las amenazas, detección y respuesta a incidentes y conformidad









extrahop
tecnología orientada a la detección y remediación de ataques avanzados mediante análisis de comportamiento de red (ndr)









cymulate
tecnología de simulación y detección de agujeros de seguridad mediante diferentes vectores









allot
inteligencia de red y monitorización de aplicaciones, permitiendo hacer qos









threatquotient
mejora los procesos de las operaciones de seguridad, aportando un valor inmediato y valor significativo a través de múltiples iniciativas.









enthec 
analiza, interpreta y saca el mejor provecho a la información, proporcionando una inteligencia dirigida.









beyondtrust
la plataforma de seguridad de identidades de beyondtrust es la única que le permite detectar amenazas en todos sus recursos









garland technology
network test access (taps) para la visibilidad y acceso de monitorización de redes y componentes de seguridad









claroty
visibilidad, detección y protección de dispositivos iot en entornos médicos









zerofox
solución de protección contra riesgos digitales (drp or digital risk protection)









algosec
gestión de políticas de seguridad de red: visibilidad, optimización y análisis de riesgos de arquitecturas de firewall









axonius
axonius, expertos en ciberseguridad y gestión saas. 









delinea
tecnología pam (privilege account manager). securización de contraseñas, protección endpoints y control de acceso









cyber guru
plataforma formativa de concienciación sobre ciberseguridad















pros y contras de la inteligencia artificial en la ciberseguridad





        la inteligencia artificial (ia) transforma industrias, y la ciberseguridad no es una excepción. la capacidad de procesar grandes volúmenes de datos y aprender comportamientos complejos la convierte en un elemento crítico para la defensa ante sistemas e información no deseada.      



estado del ransomware 2024: anticípate a la batalla y refuerza tus defensas.





        a medida que el ransomware sigue representando una amenaza significativa para las empresas de todo el mundo, es más crucial que nunca contar con una estrategia de defensa integral y de múltiples capas. descarga el siguiente whitepaper de delinea con la última investigación sobre ransomware para conocer cómo las organizaciones están adoptando medidas proactivas para detectar, mitigar y prevenir estos ataques.
      



el hospital sant joan de déu elige medigate by claroty para controlar, gestionar y mejorar su operativa diaria





        el hospital se decantó por varios módulos de medigate by claroty para disponer de herramientas de gestión de la red, control de riesgos y
vulnerabilidades enfocado a los equipos de it del hospital; además de herramientas de análisis y control del uso de los dispositivos, y de visualización y creación de dashboard para que el equipo de ingeniería biomédica pueda monitorizarlos e identificar posibles mejoras.      






próximos cursos y webinars










24

feb




mdr onboarding process - emea


            | plataforma bitdefender            
            bitdefender          





24

feb




simplificación de endpoint protection: configuración e implantación (best)


            | plataforma bitdefender            
            bitdefender          





27

feb




seguridad avanzada del correo electrónico y más con mimecast


            | livestorm            
            mimecast          











información de interés












            forescout recibe el premio global product leadership award 2025 de frost & sullivan          

11 de febrero de 2025






            mimecast, primera empresa de ciberseguridad en obtener la certificación del sistema de gestión de ia iso 42001          

17 de enero de 2025






            sealpath se integra con netskope  para mejorar la seguridad de los datos          

02 de diciembre de 2024














conócenos
somos un value added distritutor (vad) especializado en soluciones de ciberseguridad y ciberinteligencia.
síguenos

















newsletter
suscríbete aquí


españa
bilbao

            elcano 9, 3ª planta
            48008 bilbao
            tel. +34 944 395 678

info@ingecom.net

madrid

            nuevas oficinas a partir de noviembre
            torre ombú. planta 12º - b
            calle ombú, 3
            28045 madrid
            tel. +34 915 715 196

barcelona

            tel. + 34 648 072 441
comercial_ingecom@ingecom.net



italia
milán

            viale enrico forlanini, 21/23
            regus milano linate
            20134 - milán
            tel. +39 02 87 32 31 65

roma

            tel. +39 339 26 06 485

infoitaly@ingecom.net



portugal
lisboa

            avenida d. joão ii, 35, 11ºa
            edificio infante
            1990-083 lisboa
            tel. +351 211 378 398
comercial_portugal@ingecom.net











aviso legal


política de privacidad


política de cookies







                ©2025 ingecom
              



















