





startseite — institut für informatik











universität bonn
institut für informatik





          
          de
        



          
          en
        



























de




de


en















          aktuelles
        



          forschung
        



          studium
        



          über uns
        



          mehr
        




























































                  herausragende student*innen geehrt
                

                  die diesjährigen preisträger*innen des grace-hopper-preises und des big master-/bachelorarbeitspreises wurden ausgezeichnet
                


                      mehr erfahren
                    



© zoé sanchéz / universität bonn












                  unsere studiengänge 
                

                  egal, ob klassische informatik, cyber security oder lehramt, hier lernst du  unser angebot aus bachelor und masterstudiengängen kennen.
                


                      mehr erfahren
                    



© volker lannert, universität bonn












                  studierende finden das informatikstudium an der universität bonn „spitze“
                

                  die bachelorstudiengänge informatik und cyber security erhielten im hochschulranking von che und dem zeit-verlag zahlreiche spitzenbewertungen. 
                


                      mehr erfahren
                    



© volker lannert / universität bonn









herausragende student*innen geehrt






unsere studiengänge 






studierende finden das informatikstudium an der universität bonn „spitze“



















































      forschen und studieren an der exzellenzuniversität bonn
    















am institut für informatik der universität bonn trifft spitzenforschung auf exzellente lehre.
unsere international sichtbare forschung befasst sich mit grundlegenden herausforderungen in cybersicherheit, theoretischer informatik, computergrafik, computer vision, künstlicher intelligenz, maschinellem lernen und robotik. unsere studierenden und forschenden profitieren von hochmodernen einrichtungen wie high-performance computing (hpc)-clustern, robotik-laboren und einem inkubator für visual computing.→ zu unserer forschung
als fachgruppe der mathematisch-naturwissenschaftlichen fakultät kann die informatik in bonn auf eine lange geschichte zurückblicken, die 1969 mit der gründung des instituts für angewandte mathematik und informatik begann. als eines der pionierinstitute für informatik in deutschland haben wir eine nachgewiesene erfolgsbilanz in der lehre. jährlich studieren über 1500 kluge köpfe an unserer fakultät informatik. mit rund 800 studierenden zählt der bachelorstudiengang informatik zu den beliebtesten studiengängen in deutschland und bietet herausragende berufsperspektiven in nahezu allen branchen. → zum studienangebot































gleichstellung



























bewerbung



























kontakt



























unser a bis z






















aktuelles aus dem institut









© grün, bauer, rüber, schultz





neue studie von prof. dr. thomas schultz: ki verbessert bildgebung im gehirn





11.02.2025












© lizenzfrei – unsplash





kolloquium: research talk von dr. france rose am 14. februar





06.02.2025












© maximilian waidhas | universität bonn





mint-tag für schülerinnen: hands-on-einblicke in naturwissenschaftliche studiengänge





05.02.2025












© kompetenzz





schülerinnen aufgepasst: jetzt zum girls'day an der bonner informatik anmelden





04.02.2025




























alle news
















aktuelle veranstaltungen









© colourbox



donnerstag
20.03.2025





ki als game changer? potentiale erkennen, risiken reflektieren



online



10:00 - 11:30



diese veranstaltung gibt ihnen einen kompakten einblick in das thema künstliche intelligenz (ki) und deren potentiale, methoden, aber auch risiken, für die ...















© barbara frommann / universität bonn



donnerstag
03.04.2025





girls'day an der bonner informatik



friedrich-hirzebruch-alle...



09:30 - 15:30



von rätseln bis zu robotern – entdecke die bonner informatik
hast du lust herauszufinden, wie spannend informatik wirklich ist? tauche ein in eine ...































      unsere studiengänge
    


























      bachelor informatik (b.sc.)
    















tauche ein in die welt der algorithmen, daten, robotik und künstlichen intelligenz und werde gestalter*in der digitale zukunft.
















mehr



























      bachelor cyber security (b.sc.)
    















lerne alles über die immer komplexer werdenden informationssysteme des 21. jahrhunderts und tauche in die welt der it-sicherheit und kryptographie ein.
















mehr



























      bachelor informatik lehramt
    















kombiniere die informatik mit einem anderen fach und den bildungswissenschaften, um dich optimal auf deine laufbahn als lehrkraft vorzubereiten.
















mehr

































      master computer science (m.sc.)
    















lerne noch mehr über die welt der informatik und forsche selbst nach stärkeren algorithmen, intelligenterer datenanalyse, geschickteren robotern und realistischeren simulationen.
















mehr



























      master cyber security (m.sc.)
    















lerne und erforsche selbst, wie wir die eng vernetzten informationssystemen des 21. jahrhunderts gleichzeitig sicher und wirksam gestalten können.
















mehr



























      master informatik lehramt (m.ed.)
    















inspiriere und stärke die nächste generation durch wissen und begeisterung für die informatik und digitalen wissenschaften.
















mehr























      highlights aus der forschung
    






























© volker lannert / uni bonn

















      hpc cluster marvin
    















"marvin" ist der hochleistungsrechner der universität. er bereichert vor allem die forsch-ungsbereiche  hpc, ki & ml.
















mehr informationen






























© abteilung ii / informatik uni bonn

















      maschinelles lernen in der analyse von 3d-modellen
    















unsere 3d-shape-matching-lösung nutzt deep learning mit spektraler regularisierung im unüberwachten training. in neun datensätzen übertrifft sie frühere ansätze der matching-qualität.
















zur publikation






























© adobe firefly

















      for 2535 – antizipation des menschlichen verhaltens
    















dieses projekt zielt darauf ab, eine grundlegende technologie für anwendungen zu entwickeln, die die antizipation menschlichen verhaltens erfordern.
















zum projekt





































©  international committee of the red cross

















        digitales „rotes kreuz-emblem“ zum schutz vor angriffen
    















humanitärer schutz und die unterstützung der opfer von krieg und bewaffneter gewalt, das ist das ziel des internationalen komitees vom roten kreuz (ikrk). das symbol des roten kreuzes soll helferinnen und helfer bei ihren einsätzen vor angriffen schützen. lässt sich dieses symbol auch für die digitale welt nutzen? unser internationales team erforscht den schutz für online-ressourcen.
















mehr






























© abteilung v / informatik uni bonn

















      ki-forschungsgruppe: algorithmische datenanalyse für die geodäsie (algoforge)
    















im rahmen der forschungsgruppe entwickeln wir neue algorithmen zu fragestellungen aus dem bereich der geodäsie.
















zum projekt






























© repair project

















        robotik trifft auf kulturerbe
    















 wir tragen wahrnehmungs- und bewegungsplanungstechniken zum projekt "repair" bei, das auf die physische rekonstruktion von zerstörten fresken aus pompeji abzielt. mittels moderner algorithmen helfen wir dabei, fragmente mit zwei roboterarmen zu platzieren.
















zum projekt






















      unsere adresse
    
























universität bonninstitut für informatikfriedrich-hirzebruch-allee 8postanschrift: friedrich-hirzebruch-allee 553115 bonn















zu google maps






















































          wird geladen
        










schnelleinstieg




 nützliche links


semestertermine


prüfungsamt


gleichstellung


kontakt


service





  weitere links


basis


ecampus
























            © institut für informatik der rheinischen friedrich-wilhelms-universität bonn 2025
          



impressum
datenschutz








