





startseite - sachsen.de































anleitung zum aktivieren von javascript in verschiedenen browsern
anleitung zum aktivieren von javascript in verschiedenen browsern




portalübergreifende navigation
portalthemen
hauptinhalt
service















portalübergreifende navigation


sachsen.de





                                    sachsen
                                





land, leute, freistaat
verwaltung, e-government
arbeit, wohnen, verbraucherschutz
wirtschaft, technologie, verkehr
familie, soziales, gesundheit




bildung, studium, forschung
kultur, tourismus, sport
umwelt, landwirtschaft, wald
justiz, sicherheit, steuern, finanzen








der freistaat sachsen
ist mit etwa vier millionen einwohnern das sechstgrößte bundesland. landeshauptstadt ist dresden.









                                    politik und verwaltung
                                




ministerpräsident

                                                    ministerpräsident
                                                


michael kretschmer
termine
galerie


regierung

                                                    regierung
                                                


staatsregierung
sächsische staatskanzlei
regierungsvorhaben




                                                ministerien
                                            


ministerien

staatsministerium für energie, klimaschutz, umwelt und landwirtschaft
staatsministerium der finanzen
staatsministerium des innern
staatsministerium der justiz und für demokratie, europa und gleichstellung
staatsministerium für kultus




staatsministerium für regionalentwicklung
staatsministerium für soziales und gesellschaftlichen zusammenhalt
staatsministerium für wirtschaft, arbeit und verkehr
staatsministerium für wissenschaft, kultur und tourismus




                                                sachsen in berlin und europa
                                            


sachsen in berlin und europa

landesvertretung berlin
sachsen-verbindungsbüro brüssel
sachsen-verbindungsbüro prag
sachsen-verbindungsbüro breslau









                                    themen
                                




themenauswahl

arbeit
asyl
bildung
demografie
familie




finanzamt
forschung
gesundheit
justiz
landwirtschaft




moderne verwaltung
polizei
recht
schule
statistik




steuern
studium
tag der sachsen
umwelt
weitere themen von a-z








                                    service
                                




                                                serviceportale
                                            


serviceportale

amt24
baustellenkarte
beteiligung in sachsen
elba.sax
elstam - elektronische lohnsteuerkarte
elster - elektronische steuererklärung




e-vergabe
fördermitteldatenbank (fömisax)
ikfz
immobilien
landeshochwasserzentrum
lehrer werden




medienservice
newsletter
notfall- und notrufnummern
online-wache / anzeige erstatten
publikationen




recht- und vorschriftenverwaltung (revosax)
schuldatenbank
stellenangebote
verkehrswarnmeldungen
zwangsversteigerungen




















suchbegriff



suche starten


















✕

portal: sachsen.de

















portalnavigation

sachsen.de





land, leute, freistaat


regierung, verwaltung, e-government


arbeit, wohnen, verbraucherschutz


wirtschaft, technologie, verkehr


familie, soziales, gesundheit


bildung, studium, forschung


kultur, tourismus, sport


umwelt, landwirtschaft, wald


justiz, sicherheit, steuern, finanzen


bürgerservice










portalthemen








schnelleinstieg der portalthemen






1051. bundesratssitzung vom 14. februar 2025
sachsen stimmt für besseren schutz von frauen und kinder vor gewalt
weitere wichtige themen: rehabilitation sed-opfer + erhalt regionalisierung eu-strukturfonds + mutterschutz bei fehlgeburten + gesundheitsversorgungsstärkungsgesetz + mittelstandsförderung + mietpreisbremse + selbstständige lehrkräfte + pflegekompetenz + suizidprävention + europäischer forschungsraum + berufskrankheiten + benennungen
zur 1051. bundesratssitzung




© landesvertretung sachsen







»mutig neue wege gehen. in verantwortung für sachsen.«
regierungserklärung von ministerpräsident kretschmer
ministerpräsident michael kretschmer hat vor dem sächsischen landtag eine regierungserklärung mit dem titel »mutig neue wege gehen – in verantwortung für sachsen« abgegeben.
zur rede des ministerpräsidenten




© dpa-zentralbild







kulturhauptstadt europas 2025
diese highlights plant chemnitz
als »kulturhauptstadt europas 2025« vollzieht chemnitz ein vielfältiges programm mit zahlreichen veranstaltungen. unter anderem ist eine ausstellung über den künstler edvard munch vorgesehen.
zum programm




© dpa-zentralbild







so geht sächsisch.
die kampagne des freistaates sachsen
zwischen naturspektakel und moderner industrie, zwischen kultur und geschichte und inmitten liebenswerter, freundlicher und zupackender menschen lässt es sich leben, arbeiten, studieren oder urlaub machen.entdecken sie, was sachsen ausmacht!
so-geht-sächsisch.de




© ines nitsche







mach was wichtiges
arbeiten im öffentlichen dienst sachsen
die nachwuchs- und fachkräftekampagne des freistaates sachsen. jetzt informieren und bewerben!
zum karriereportal
















hauptinhalt

 
















aktuelles








weitere meldungen







terminvorschau des ministerpräsidenten








alle termine und veranstaltungen des ministerpräsidenten einsehen










ministerpräsident michael kretschmer










ministerpräsident michael kretschmer








sächsische staatsregierung






© nikolai schmidt






die sächsische staatsregierung








aus dem kabinett










aus dem kabinett








virtueller rundgang durch die staatskanzlei






© sächsische staatskanzlei






 360-grad-panorama








ministerpräsidentenkonferenz










ministerpräsidentenkonferenz








arbeiten im öffentlichen dienst sachsen










karriereportal










politik in bildern











weitere bilder









amt24 - zu hause aufs amt







was?




suchen






zum serviceportal






publikationen







möglichkeiten demokratischer mitwirkung in sachsen
die broschüre informiert über die große bandbreite wie sie im freistaat sachsen politisch mitwirken können.
sächsische staatskanzlei






publikationen des freistaates sachsen








digitale publikationen auf issuu










issuu-kanal des freistaates sachsen










sachsen in berlin












die sächsische landesvertretung







landesrecht



revosax
recht und vorschriftenverwaltung sachsen

suchbegriff eingeben





suchen






revosax







einheitlicher ansprechpartner - point of single contact










einheitlicher ansprechpartner












 
 













service





herausgeber
herausgeber










sächsische staatskanzlei

archivstraße 1
01097 dresden




telefon: +49 351 564-0
telefax: +49 351 564-10999

e-mail: 
    
                                                        info@sk.sachsen.de
                                                                













service
service





übersichtimpressumkontaktsuchedatenschutzbarrierefreiheittransparenzhinweis







verwandte portale
verwandte portale





medienservicepublikationenpolitik im gesprächkulturland sachsennewsletterstellendatenbankamt24







seite empfehlen
seite empfehlen






facebook


x (vormals twitter)


e-mail













