
















startseite | libri gmbh























































 










für den handel

großhandel
transport
produkte
services
ecommerce
libri.campus


für verlage

print
ebooks
verkaufsförderung
für autor*innen


magazin
 


das unternehmen

nachhaltigkeit und compliance
lesen fördern


presse
karriere
veranstaltungen
downloads
hilfe und kontakt
 





        de
      

en


fr









 








libri








 

libri.campus live 2025
impulse, best practice und zeit für austausch

                  jetzt anmelden                














lesetüten 2025
libri unterstützt auch in diesem jahr die aktion der ig leseförderung.

                  mehr dazu                














es wird farbelhaft!
die neuen tolino-ereader jetzt mit farbdisplay und neuer software

                  die neue tolino-welt entdecken                














ein tool für alles
quimus für den buchhandel

                  mehr zu quimus                














gemeinsam für mehr vielfalt im buchmarkt
libri print-on-demand steht für zukunftsorientierte und nachhaltige publikationen.

                  mehr dazu                




 


      kontakt    





                  libri.campus                



                  ecommerce                



                  informationen für verlage                




              mein libri            







libri.magazin
zum magazin >










              14.02.2025            lesedauer 4 min4 min
tina lurz begleitet campus-projektgruppe










              11.02.2025            lesedauer 2 min2 min
gegründet: mouse & bear books










              11.02.2025            lesedauer 4 min4 min
gegründet: büchercafé kapitel drei









    alle anzeigen >
  
veranstaltungen











27. märz 2025 bis 30. märz 2025 | messe 
leipziger buchmesse 2025

die leipziger buchmesse steht vor der tür – und wir sind natürlich wieder mit dabei.
während der messetage finden sie uns an unserem stand h3 a100, wo wir uns auf spannende gespräche, neue buchtitel und den persönlichen austausch mit ihnen freuen!






10. april 2025 | online-seminar 
buchhandlung gründen oder übernehmen






 



08. mai 2025 bis 09. mai 2025 | schilde-halle | bad hersfeld 
libri.campus live 2025
wie können buchhandlungen sichtbarer werden? was macht inhaber*innen und ihre teams stark? und welche zahlen helfen, wirtschaftlich zu handeln? mit ihnen und unseren gästen wollen wir antworten auf diese aktuellen fragen finden und so gemeinsam kraft für das buch entfalten.




    alle veranstaltungen anzeigen    















über librimit büchern erfahren wir menschen die kulturelle vielfalt der welt. libri liefert die bücher schnell und zuverlässig, verbindet verlage und den handel. libri treibt innovationen voran. aus liebe zum buch und für den erfolg der buchbranche.

wir wollen kulturelle vielfalt befördern – auch in zukunft. 

              mehr über uns            








 


arbeiten bei librian zwei standorten mit 850 mitarbeitenden sorgen wir durch unsere hocheffizienten logistik- und it-infrastrukturen dafür, den lokalen buchhandel weiterzuentwickeln. gestalte auch du die zukunft des buchhandels mit! 

              karriere bei libri            





 

















partner für ihren erfolg.
libri ist innovativer und zuverlässiger partner im buchhandel - seit mehr als 90 jahren. als führendes barsortiment erbringen wir modernste logistikleistungen und befördern kulturelle vielfalt. 
kontakt
impressum
datenschutz
hinweisgebersystem
 




            kontaktieren sie uns            



kontakt kundenservice
für den handel
für verlage und lieferanten



kontakt
impressum
datenschutz
hinweisgebersystem



















 

