





general motors de méxico: impulsando los límites del transporte y tecnología
















































































		simulación de vehículos, cargadores y características mostradas. ver información importante.

















							los vehículos, cargadores y características representadas pueden ser simulados o de preproducción y están sujetos a cambios. ciertos productos no están disponibles actualmente o están sujetos a disponibilidad limitada. para conocer la disponibilidad, características y limitaciones del vehículo, consulta el sitio web de la marca y el manual de propietario del vehículo.
						
















somos pioneros en las innovaciones que mueven y conectan a las personas con lo que importa.




















los productos simulados, de preproducción o conceptuales que se muestran están sujetos a cambios. ciertos productos no están disponibles actualmente o están sujetos a disponibilidad limitada. consulta los sitios web de las marcas para obetener más detalles. algunos productos pueden no estar disponibles para el mercado mexicano.



















portafolio de vehículos eléctricos
nuestros portafolio de ev tiene algo para todos
desde vehículos de alto rendimiento hasta pickups de trabajo, desde productos para el día a día hasta entregas comerciales, estamos facilitando la transición a la electrificación.
conoce más




























¡buscamos tu talento!
únete a la compañía automotriz más grande de méxico para juntos transformar la movilidad hacia un futuro eléctrico. general motors cuenta con una gran cultura organizacional que promueve el respeto y en donde se vive un ambiente de diversidad e inclusión bajo un enfoque de innovación.

únete a nuestro equipo






















por qué estamos aquí
nuestra visión es alcanzar un mundo con cero colisiones, cero emisiones y cero congestionamientos
cononce más



























availability fall 2023.
gm estimated range of 640 km on a full charge. gm estimated range based on current capability of analytical projection consistent with sae j1634 revision 2017 – mct. actual range may vary based on several factors, including temperature, terrain, battery age, loading, and how you use and maintain your vehicle. performance targets, estimates and capability specifications based on computer-aided analysis and simulation using virtual engineering tools.






















