

 






my cms























































türkçe
english

 





 
beylikbağı mah. çelikoğlu cd. no:145, gebze -kocaeli
 0(262) 655 02 65


 















search for:




 


















 


search for:




 


türkçe
english


















ana sayfa
hakkımızda
ürünlerimiz
referanslar
i̇leti̇şi̇m



















ana sayfa
hakkımızda
ürünlerimiz
referanslar
i̇leti̇şi̇m
 









skip to content
ana sayfa
hakkımızda
ürünlerimiz
referanslar
i̇leti̇şi̇m
 




ana sayfa
13 haziran 2017 by ybasol_2164jq2g


fikirlerinizi  projelendirelimfirmamız konusunda uzman kişi ve  kuruluşlar ile çalışmaktadır.önce kaliteaksem makina kurulduğundan bugüne kadar kalite anlayış ve tarzından hiç ödün vermeden, aynı  hizmet ve kaliteyi müşterilerine sunmaktadır.endüstriyel ekipmanve yedek parçayüksek teknoloji ve kaliteyi sunan firmaların ürünlerini  aksem makina sizlere kısa sürede temin eder.ürün yelpazesi


i̇craatlarımız












i̇nşaat, montaj ve taahhüt

ürünlerimizin elektrik, mekanik ve elektromekanik montajları ile i̇nşaat ve taahhüt hizmetlerini, konusunda uzman personelimiz ile gerçekleştirmekteyiz. özellikle endüstriyel tesis i̇nşaatı gibi yüksek vasıflı ve teknolojik projelerde deneyimimiz ve uzmanlığımızla her türlü montaj, i̇nşaat ve taahhüt işlerini optimum süre ve yüksek kalitede tamamlamaktayız.










projelendirme

firmamızın, çalıştığı uzman kişi ve kuruluşlar ile ihtiyaçlarınız doğrultusunda sizlere proje hizmeti de sunmaktayız. tek bir ekipmandan, anahtar teslimi tesise kadar sizlere çözüm sunmaya hazırız.










kalite

kurulduğundan bugüne kadar kalite anlayış ve tarzından hiç ödün vermeden, aynı hizmet ve kaliteyi müşterilerine sunmaktadır. temsilciliğini yapmakta olduğumuz firmalar ve uzman kuruluşlar tarafından düzenlenmiş kalite belgelerine sahibiz.





referanslar























































































 © 2017 aksem makina maden mühendislik san. ve tic. ltd. şti.

 
facebook
twitter
linkedin
google+







top


















