










aquatics - city of coral springs




























































opens in new tab or window 






skip to main content






english (united states) select this as your preferred languagespanish select this as your preferred languagehaitian creole select this as your preferred languageportuguese select this as your preferred languagechinese (simplified) select this as your preferred languagehebrew select this as your preferred languagegerman select this as your preferred languagerussian select this as your preferred languagejapanese select this as your preferred languagefrench select this as your preferred languageitalian select this as your preferred language



            select a language to translate to
		




english (united states) select this as your preferred languagespanish select this as your preferred languagehaitian creole select this as your preferred languageportuguese select this as your preferred languagechinese (simplified) select this as your preferred languagehebrew select this as your preferred languagegerman select this as your preferred languagerussian select this as your preferred languagejapanese select this as your preferred languagefrench select this as your preferred languageitalian select this as your preferred language









					city of coral springs - home - logo
					



open search



menu








government

sub-menu

boards, committees and groupscity attorney's officesub-menu

website legal noticescity clerk's officesub-menu

public notices, agendas, and minutes for public meetingspublic records requestbusiness impact estimatesbecoming a candidatecity commissionsub-menu

mayor scott j. brookvice mayor nancy metayer bowenshawn cerrajoshua simmonscommissioner joseph mchughmayor for the day experiencepassport services officecity manager's officesub-menu

city managementorganizational chartdepartmentssub-menu

budget & sustainabilitybuildingbusiness tax officecode compliancecommunications and marketingcommunity developmentcommunity engagement and emergency preparednesscommunity redevelopment agencyeconomic development officeemergency managementfire departmentfinancial serviceshuman resourcesinformation technologyoffice of sustainabilityparks and recreationpolice departmentpublic workspurchasingcoral springs water district customer billingmy coral springsjobspublic recordsvision, mission, values & goals

residents
sub-menu

our communitysub-menu

60th anniversary celebrationthe artscoral springs historydiversity and cultureschoolslocal government resourcesmental wellness resourcesspecial needs and inclusionreport a problemtrash and recyclingspecial events involvementsub-menu

sponsor an eventvendor booth applicationfood truck applicationspecial events permitevent calendarrentalswork around townsub-menu

developmentsstreets and sidewalk projectspark projectswater drainage/sewage improvement projectsother city projectsget involvedsub-menu

boards, committees and groupsvolunteeringresidential permitting

business
sub-menu

business tax officeeconomic development officesub-menu

why coral springs?coral springs commerce parkdowntown projects & city developmenteconomic development incentive programbusiness programscoral springs redevelopment agencypermittingsub-menu

apply for a permitcommercial permitting checklistchamber of commerce

contact









search













you are here : 


home
/

government/

		departments
	
/



		parks and recreation
	
/

aquatics







aquatics





home to national and international teams
swimming, water polo, synchronized swimming and diving competitions.









swim lessons
we offer swim lessons throughout the year at our facilities.









world-renowned facility
our aquatic complex features a competition pool, diving wells, a swim shop, and more!









get in shape!
enjoy a full-service fitness center at the aquatic complex.









host an event
the aquatic complex is a perfect venue for training or hosting a competitive event.





















aquatic complex
with more than 600,000 visitors each year, the aquatic complex is a perfect venue for training or for hosting a competitive event.
















cypress water park
cypress water park features a unique clover shape, non-competitive swimming pool and two water park attractions.
















mullins pool
located in mullins park, this facility features a 25-yard pool, two diving boards, and a beach-entry shallow water children’s pool.
















membership fees
become a member today!
















classes & programs
from water aerobics to swimming lessons, view all classes offered at the aquatic complex.
















water safety
learn how to keep your child safe around large bodies of water.
















splash-n-play
splash-n-play at betti stradling park features the largest water play area under the coral springs sun!












back to top








city hall
9500 west sample road
coral springs, fl 33065
954-344-1000
monday - thursday 7:30 a.m. to 5:30 p.m.
friday 7:30 a.m. to 3 p.m.
 

share & connect
 

like us on facebook




follow us on instagram




follow us on x




follow us on youtube




quick links
 
city commission


lien search inquiry(pdf, 142kb)


my coral springs


online permitting (etrakit)


pay water bill




 
community redevelopment agency(cra)


economic development office(edo)


chamber of commerce


broward county










privacy policy | website legal notices | city accessibility | site map | contact us



                                    © 2025 city of coral springs | powered by granicus









please ensure javascript is enabled for purposes of website accessibility






            website exit acknowledgement
          


you are now leaving the official website of the city of coral springs. please be aware that when you exit this site, you are no longer protected by our privacy or security policies. the city of coral springs is not responsible for the content provided on linked sites. the provision of links to these external sites does not constitute an endorsement.
please click 'continue' to be sent to the new site, or click 'cancel' to go back.


continue
cancel











