



alternativa - homeopatie, autopatie, alternativní léčba



















































alternativa


alternativa

úvod
aktuality
nakladatelství
homeo
poradna
akademie
e-shop
kontakt
⇒ menuúvod
aktuality
nakladatelství
homeo
poradna
akademie
e-shop
kontakt




cz
en








homeopatie, autopatie, alternativní léčba
zabýváme se vydáváním knih, zejména s tematikou alternativní medicíny, homeopatie a autopatie. pořádáme kurzy a přednášky v těchto oborech. vyvíjíme a dodáváme homeopatický diagnostický software. poskytujeme odborné poradenství v oblasti homeopatie a autopatie. prodáváme produkty spojené s alternativní léčbou a zdravým životním stylem. více o nás


nakupujte v e-shopu
knihy a další produkty alternativní medicíny.
přejít do e-shopu



aktuality

15.8.2024 - 
podívejte se na novinky v oblasti homeopatie a autopatie na  ... více


27.7.2020 - přednášky a semináře homeopatické akademie a kurzy autopatie jsou též  ... více


27.6.2020 - osobní odběry opět možné.
	
				
více aktualit





homeopatická akademie poskytujetři stupně vzdělávání v oblasti celostní homeopatie: intenzivní jednoleté studium, dvouleté pokračovací studium a postgraduální studium pro pokročilé homeopaty. tyto programy jsou určeny jak pro profesionální praxi, tak pro kvalifikovanou samoléčbu. výuka probíhá online.
www.homeopatickaakademie.cz


homeopatický software 

pro práci podle všech škol homeopatie. výrazně urychluje nalezení příslušných symptomů, jejich analýzu, evidenci. moderní pomůcka každého homeopata. kompletně v českém jazyce.
více o homeo


homeopatická  a autopatická poradna

komplexní poradenství zaměřené na chronické opakující se potíže. homeopatie, autopatie, doplňkové metody, zdravý životní styl.
více o poradně









nejrozsáhlejší homeopatický portál v čr.  články, kazuistiky, diskuse.
www.homeopatie.cz







 metoda celkového pozitivního ovlivňování organismu vycházející z homeopatie.
www.autopatie.cz










				copyright © 2014 alternativa s.r.o.
			






spravovat souhlas s cookies






abychom poskytli co nejlepší služby, používáme k ukládání a/nebo přístupu k informacím o zařízení, technologie jako jsou soubory cookies. souhlas s těmito technologiemi nám umožní zpracovávat údaje, jako je chování při procházení nebo jedinečná id na tomto webu. nesouhlas nebo odvolání souhlasu může nepříznivě ovlivnit určité vlastnosti a funkce.





funkční



funkční

								vždy aktivní							






technické uložení nebo přístup je nezbytně nutný pro legitimní účel umožnění použití konkrétní služby, kterou si odběratel nebo uživatel výslovně vyžádal, nebo pouze za účelem provedení přenosu sdělení prostřednictvím sítě elektronických komunikací.





předvolby


předvolby







technické uložení nebo přístup je nezbytný pro legitimní účel ukládání preferencí, které nejsou požadovány odběratelem nebo uživatelem.





statistiky


statistiky







technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro statistické účely.
technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro anonymní statistické účely. bez předvolání, dobrovolného plnění ze strany vašeho poskytovatele internetových služeb nebo dalších záznamů od třetí strany nelze informace, uložené nebo získané pouze pro tento účel, obvykle použít k vaší identifikaci.





marketing


marketing







technické uložení nebo přístup je nutný k vytvoření uživatelských profilů za účelem zasílání reklamy nebo sledování uživatele na webových stránkách nebo několika webových stránkách pro podobné marketingové účely.





spravovat možnosti
správa služeb
správa {vendor_count} prodejců
přečtěte si více o těchto účelech



příjmout
odmítnout
zobrazit předvolby
uložit předvolby
zobrazit předvolby


{title}
{title}
{title}



spravovat souhlas










