








tropiacuarium bilbao 
























































 0









 




























mas de 40 años al servicio de la acuariofilia.
















0



























































contacto
puede ponerse en contacto con nosotros en el telefono 94 4220624 . si tienes alguna duda,llamanos. tambien en el correo : informacion@tropiacuarium.com

















¡bienvenido a la tienda on-line de tropiacuarium bilbao .tu tienda de acuarios en bilbao.
  tropiacuarium bilbao lleva mas de 40 años especializados en acuarios, solo acuarios para poder ofrecer el mejor servicio posible a nuestros clientes.sabemos y conocemos todo lo que vendemos para que a su vez podamos explicaros el funcionamiento de todo y no tengais problemas. y si los teneis poder ayudaros a solucionarlos. esta nueva web tiene muchas mejoras como podreis comprobar. por ejemplo todos los pedidos se envian por un servidor seguro y podeis ver lo que os cuestan los portes antes de hacer el pedido, tampoco hace falta registrarse para poder comprar.esperamos que el cambio sea para bien y esteis lo mas comodos posible en nuestra pagina web.un saludo afectuoso a todos los clientes que llevan tanto tiempo confiando en nosotros.el equipo de tropiacuarium bilbao  algunas de nuestras novedades destacadas:
 


























calendario sera 2025

a raíz del gran éxito del año pasado, el calendario 2025 vuelve a estar dedicado a la conservación de especies. con su ayuda, el año pasado logramos donar un total de 25.000 euros a diversos proyectos de conservación de especies en todo el mundo.el calendario puede adquirirse por un precio simbólico de un euro (precio de venta al público). todos los ingresos se donan al 100%, ya que sera no solo corre con los gastos de fabricación, producción y distribución, sino que también compensa el iva, para que cada céntimo llegue donde se necesita.












excl. entrega



kg




sera
se11148













incluir en la cesta








haga "click" aquí


































heater pro chihiros 16/22 calentador externo acuario

calentador externo para acuarios heater pro de chihiros con conexion para tubo flexible de 16/22 mm. de 10 a 1.000w de potencia en el mismo aparato. programable mediante app valida para android o ios mediante bluetooth.












excl. entrega



kg




chihiros
chheaterex16








haga "click" aquí




















iman flotante magnet cleaner floating s hasta 6 mm sera

el magnet cleaner floating s es un imán limpiacristales flotante diseñado para eliminar eficazmente algas y biopelículas de los cristales de tu acuario, brindando una limpieza rápida y completa sin necesidad de sumergir las manos en el agua y no rayar los cristales del acuario al pillar granitos de arena al caer al suelo si no fuera flotante.su diseño especial es especialmente util para acuarios con las juntas en vidrio curvado, ya que elimina la suciedad igual que en los acuarios con vidrios con angulos normales.con su mango ergonómico y su cubierta protectora de terciopelo en la parte exterior, el magnet cleaner floating s garantiza una limpieza cómoda y segura, protegiendo tanto el acuario como tus manos.modelo s para espesor de cristal de hasta 6mm












excl. entrega



kg




sera
se32836

4001942542937














incluir en la cesta








haga "click" aquí


















guante limpieza acuarios cleaning glove sera

las zonas de difícil acceso en el acuario o las piezas pequeñas incorporadas, como la entrada y la salida de los filtros, suelen ser muy difíciles de limpiar o hay que desmontarlas con gran esfuerzo.con el guante de limpieza cleaning glove, muchas zonas pueden limpiarse de forma especialmente fácil durante el funcionamiento. las capas de algas pueden eliminarse de las raíces lisas y las rocas en unos instantes. luego, los residuos sueltos se aspiran o son recogidos por el filtro. además de estas delicadas medidas de limpieza, las superficies grandes, como los cristales del acuario o las carcasas de los filtros interiores, también pueden limpiarse fácilmente con el guante de limpieza. gracias a los discos de limpieza en los dedos índice y pulgar, las zonas más difíciles se limpian sin dejar residuos, ejerciendo un poco de presión.












excl. entrega



kg




sera
se32814

4001942541978














incluir en la cesta








haga "click" aquí























atomizador co2 externo 12/16 chihiros

el atomizador externo de chihiros es una solución de alta calidad para inyectar el co2 de forma eficiente dentro de la manguera de salida de un filtro externo de forma que el gas se va disolviendo en su camino hacia el acuario logrando una dispersión óptima a lo largo y ancho de toda la urna. también conseguimos no tener aparatos dentro del acuario consiguiendo una mayor estética final.este tipo de dispositivos consigue una mayor concentración de co2 en el acuario con menos consumo desde la botella de co2 por lo que además de lograr una dispersión eficiente ahorraremos co2 consiguiendo que la botella dure mas, obteniendo además un gran resultado en sus plantas.es necesario añadir ademas, un cuenta burbujas de co2 y una valvula antirretorno.modelo: m para manguera de 12/16












excl. entrega



kg




chihiros
ch329991dem













incluir en la cesta








haga "click" aquí


















toalla secado drying towel sera 80x40 cm

durante la realización de los cuidados regulares en el acuario y a su alrededor, el agua siempre llega al suelo o a otras superficies. ya sea al cambiar el agua, al introducir nuevos peces o al cuidar de las plantas y los elementos de decoración.la toalla drying towel de sera es especialmente resistente y absorbente, por lo que incluso puede absorber grandes cantidades de agua sin problemas. gracias a su tamaño de 80 x 40 cm, se puede utilizar como protección, pero también resulta práctica y flexible para todos los demás usos en el acuario y a su alrededor. después de su uso, la toalla puede lavarse fácilmente a 40 °c y secarse en la secadora.












excl. entrega



kg




sera
se32816

4001942542036














incluir en la cesta








haga "click" aquí

























skimmer shark 150 interior sicce

shark skimmer 150 y shark skimmer 300  de sicce son modernos skimmers internos con un diseño muy compacto e innovador para la integración directa en biotopos marinos.provienen de los últimos avances y conocimientos en el campo de los arrecifes de coral y están diseñados para acuarios de hasta 150 y 300 litros, según la carga y el tipo de biotopo. su bajísimo consumo energético los convierte en los skimmers más competitivos del mercado para esta capacidad de skimmer.son extremadamente silenciosos, fáciles de usar y fáciles de desmontar. se sujetan al acuario mediante imanes sin necesidad de ventosas ni complicaciones.












excl. entrega



kg




sicce
shskm150e













incluir en la cesta








haga "click" aquí



























aspirador superficie shark mini skim 350 6mm sicce

shark mini skim filtra eficazmente el agua superficial, liberándola de forma rápida y precisa de objetos flotantes como restos de plantas, polvo y esos molestos mohos que pueden provocar una reducción en el intercambio de aire necesario para mantener sano el ecosistema del acuario. soporte por iman para vidrios de hasta 6 mm. caudal de 320 l/h para acuarios de hasta 350 litros.












excl. entrega



kg




sicce
shskm001e













incluir en la cesta








haga "click" aquí


























filtro interior shark pro nano 250 sicce

filtro interior shark pro nano 250 de sicce es un filtro interno para acuarios de hasta 40-50 litros. incluye soporte de iman para vidrios de hasta 6 mm. disponer de filtros adecuados para un acuario de tamaño pequeño es fundamental para mantener sanos a los animales.con el nuevo shark pro nano ofrecemos la mejor opción compacta con flujo extra y capacidad de filtración max para acuarios pequeños.dos modelos de diseño sencillo, lineal y elegante para esconderlo fácilmente en cualquier rincón.se pueden actualizar con cartuchos adicionales que ocupan poco espacio pero garantizan una capacidad de filtración adecuada para tener un agua cristalina gracias a un sistema de filtración de múltiples etapas.












excl. entrega



kg




sicce
ishap05e













incluir en la cesta








haga "click" aquí





































ventilador chihiros cooling fan bluetooth edition

el ventilador para acuarios chihiros cooling fan bluetooth edition es un ventilador para rebajar la temperatura en acuarios de hasta unos 60 cm de 2 a 4º c. incorpora sonda de temperatura y termostato el cual se programa desde la app mychiros mediante bluetooth. se puede progrmar, la potencia, temperatura e incluso el horario. se coloca en el borde del acuario con grosor maximo de 14mm. no incluye la fuente de alimentacion usb (recomendado 5v 3a) hay que comprarlo aparte, casi todos los cargadores de telefono movil, sirven. si incluye el cable usb.












excl. entrega



kg




chihiros
ch360002













incluir en la cesta








haga "click" aquí
























filtro exterior eheim 2214 classicvario+e 250

filtro exterior eheim classicvario+e 250 hasta 250 litros de acuario. completo con cargas(esponjas foamex,almohadilla perlon y de carbon)+llaves dobles. el legendario filtro eheim classic 2213 vendido millones de veces en todo el mundo, se convierte en el nuevo eheim 2214  classicvario+e con control digital wifi con todas las ventajas de la gama digital eheim. 












excl. entrega



kg




eheim
2214020













incluir en la cesta








haga "click" aquí



























pantalla leds twinstar 100g estanca g line

la pantalla de leds twinstar light 100g es una pantalla desarrollada especialmente para acuarios con solo peces, acuarios plantados de agua dulce o acuarios de aquascaping en acuarios con tapa al ser estanca  .la nueva twinstar serie g incorpora los led patentados naranjas en lugar de leds blancos. modelo para acuarios cerrados de 789 a 1.110 mm con patas extensibles y adaptadores incluidos para tubos t5 y t8.  con una potencia de 32w y produce 1.972 lumens. temperatura de color de 11.000k .incluye dimmer twinstar integrado












excl. entrega



kg




twinstar
tw100g













incluir en la cesta








haga "click" aquí






















urna kryoscape 96 litros 60x40x40 optico 8mm

esta urna kryoscape de la línea scape está fabricada en vidrio óptico de 8mm de espesor y tiene dimensiones 60 x 40 x 40 con un cubicaje total de 96 litroskryoscape fabrica sus urnas cuidando cada detalle y pensando en un cliente que busca un producto elegante con calidad y belleza. por ello usan un vidrio óptico de máxima transparencia y silicona transparente de alta durabilidad cuyo hilo es prácticamente imperceptible.además, se trata de un acuario sin marcos ni tirantas de forma que su diseño minimalista consigue centrar la atención del espectador en el interior de la urna. se suministra con alfombrilla negra de neopreno para apoyar la urna encima. este producto es solo para recoger en nuestra tienda fisica. para enviar este modelo de acuario consultar importe y condiciones.












excl. entrega



kg




kryoscape
krys3130













incluir en la cesta








haga "click" aquí


















test nitrato fritz

el nitrato se considera el producto final no tóxico del ciclo de amoníaco. aunque no es directamente un problema para los peces en niveles bajos, el exceso de nitratos puede causar estrés y otros problemas de calidad del agua. el nitrato se produce continuamente a medida que los peces respiran y los productos de desecho liberados se mueven a través del ciclo de amoníaco, y pueden acumularse rápidamente si no se mantienen adecuadamente. el nivel de nitrato debe ser monitoreado regularmente y el mantenimiento rutinario es necesario para mantener bajas las concentraciones para un acuario sano. los altos niveles de nitrato también pueden contribuir al crecimiento indeseable de las algas.para agua dulce y salada. suficiente para 90 test aproximadamente.












excl. entrega



kg




fritz aquatics
04003













incluir en la cesta








haga "click" aquí


















test fosfato fritz

el exceso de nutrientes puede conducir a una mala calidad del agua muy rápidamente. si no se controla, el fosfato (po4) puede acumularse rápidamente en acuarios a partir de residuos de peces y alimentos no deseados, algas en descomposición y otra materia orgánica, hay suplementos de acuario y agua del grifo que contienen fosfato. el fosfato es importante para el acuario en muchos sentidos, pero cuando se acumula demasiado rápidamente puede contribuir al crecimiento de algas indeseables. en los sistemas de agua salada, el alto fosfato también puede afectar los niveles de calcio y magnesio, inhibindo el crecimiento adecuado de los corales. por el contrario, un fosfato demasiado bajo puede limitar la capacidad de las bacterias nitrificantes para convertir nitrito en nitrato. el fosfato también es necesario para que las plantas acuáticas crezcan normalmente.para agua dulce y salada. suficiente para unos 150 test aproximadamente.












excl. entrega



kg




fritz aquatics
04005













incluir en la cesta








haga "click" aquí



































termocalentador 100w scuba contactless nfc sicce

termocalentador recomendado para acuarios de 80 a 130 litros con control electronico de alta precision. se conecta con nfc al telefono y mediante una app gratuita, se ajusta y regula la temperatura deseada.  30 cm de longitud. imprescidible disponer de un telefono con nfc. no se puede controlar de forma manual.












excl. entrega



kg




sicce
tsctl100e













incluir en la cesta








haga "click" aquí




































pantalla leds chihiros b series 60cm 

pantalla de leds chihiros serie b para acuarios de 60 a 80 cm de bajas necesidades luminicas. aunque no tiene mucha potencia,  esta compuesta por leds blancos y leds rgb(3 en1) generando  2.214 lumens con solo 37,10w de consumo. se incluye dimmer bluetooth controlable con la app mychihiros para ios y android y mediante la cual se puede controlar la intensidad, el tiempo de encendido y amaneceres y anocheceres.












excl. entrega



kg




chihiros
ch3333b60













incluir en la cesta








haga "click" aquí




























phcontrol+e set eheim

con el eheim phcontrol+e puede monitorear y optimizar fácilmente el valor de ph en su acuario usando un teléfono inteligente, tableta, pc/mac. esto se hace usando una conexión wifi y su navegador web. un sensor de ph mide el valor de ph actual del agua y el phcontrol+e proporciona automáticamente el suministro de co2 necesario. para ello, controla la electroválvula conectada al sistema de co2. esto agrega tanto co2 como sea necesario hasta alcanzar el valor de ph deseado.para que funcione, debe conectar su sistema de co2(no incluido), es decir, una botella de co2 con un reductor de presión y una válvula solenoide (ver conjuntos eheim co2) y un difusor de co2. el phcontrol+e tiene control día/noche y se puede conectar al control de iluminación eheim ledcontrol+e (ver familia eheim digital). incluye el eheim phcontrol+e,sonda/sensor de ph,liquido calibrador,valvula solenoide,antirretorno y fuente de alimentacion.












excl. entrega



kg




eheim
6062220

4011708013632














incluir en la cesta








haga "click" aquí






















dosing pump 4 bombas chihiros

el primer sistema de dosificación profesional de agua dulce para el mundo de aquascaping. las bombas dosificadoras de chihiros tienen múltiples modos de configuracion y admite configuraciones independientes para los cuatro cabezales de bomba mediante la aplicacion gratuita para el telefono android o ios "my chihiros"  por bluetooth.












excl. entrega



kg




chihiros
ch9990069













incluir en la cesta








haga "click" aquí
























2hr aptf fix 300ml antialgas

la forma más inteligente de tratar las algas.potente tratamiento antialgas para bba (algas pincel), bga (ciano bacterias), cuerno de ciervo,  y la mayoría de algas filamentosas.se biodegrada naturalmente en 24 horas, sin dejar residuos tóxicos.. totalmente seguro para peces, plantas e invertebrados como gambitas(en su dosis correcta). no contiene cobre y otros compuestos que acumulan toxicidad en el entorno del acuario.dosis puntual de hasta 1ml por 10l cada 24 horas.el paquete estándar de 300 ml viene con una pipeta de dosificación puntual calibrada. solo para agua dulce.en caso de tener musgos y plantas muy delicadas como riccia o riccardia se recomienda utilizar la version aptx lite.












excl. entrega



kg




the 2hr aquarist
aptfix300

8881300100094














incluir en la cesta








haga "click" aquí
























mesa eheim clearcab 200 negra

mueble o mesa para acuario eheim cleartank 200 litros o cualquiera que coincida con las medidas: largo 90x ancho 50x alto 125 cm. se suministra solo la mesa, la urna se puede pedir aparte y no esta incluida en este precio.












excl. entrega



kg




eheim
0260029













incluir en la cesta








haga "click" aquí








nuevo




















dimmer programador manual twinstar

controlador, programador y dimmer manual para todos los modelos de pantallas twinstar, excepto para el modelo twinstar ciii  . muy sencillo de utilizar, con boton de encendido y apagado, 7 pasos de dimmer y programador horario incluido. 












excl. entrega



kg




twinstar
twtsld001













incluir en la cesta








haga "click" aquí








probado y recomendado














fritz slime out 10 sobres para 1.000 litros

fritz slime out ayuda a eliminar las manchas de los brotes de cianobacterias. eficaz contra las cepas de cianobacterias azul-verde, negra, roja y burbuja. fritz slime out es seguro de usar en aplicaciones de agua dulce y salada con invertebrados, corales, plantas y todas las especies de peces. este sencillo tratamiento elimina rápidamente las manchas en 48 horas y no afecta a la filtración biológica. combínalo con fritzzyme 360 ​​o 460 para reducir los nutrientes y ayudar a prevenir futuros brotes. para agua dulce o salada.












excl. entrega



kg




fritz aquatics
75003990













incluir en la cesta








haga "click" aquí


































bomba dosificadora sentia primaria aquavitro

la bomba dosificadora modular para acuarios sentia® dose incorpora una gran cantidad de características nuevas construidas sobre la base sólida de una bomba peristáltica.podrás conectar unidades secundarias ilimitadas a la unidad principal y controlarlas todas desde la misma aplicación de tu teléfono móvil. crea automáticamente horarios de dosificación sugeridos con total versatilidad a nivel de días de la semana, hora del día, dosis por día, volumen total y volumen por dosis.bomba primaria a la que se pueden añadir mas bombas sentia secundarias. las bombas sentia secundarias no pueden funcionar solas, siempre tienen que estar conectadas a una bomba sentia primaria.












excl. entrega



kg




aquavitro
seac7400

000116074001














incluir en la cesta








haga "click" aquí






















filtro interior sera x edge 300

el filtro interior  sera x-edge 300 es un moderno filtro de esquina que, gracias a una sofisticada tecnología, es especialmente potente y silencioso. además, se integra perfectamente en el acuario. el filtrado mecánico se realiza mediante un cartucho y una esponja de filtrado, que retienen eficazmente las partículas de suciedad. así, se protegen los medios de filtrado biológicos contra la suciedad y se aumenta la eficacia biológica del filtro de esquina. la cesta de filtrado ya está equipada con el medio de filtrado biológico de alto rendimiento sera siporax mini professional, para un filtrado biológico eficaz. caudal regulable maximo 300 litros/hora con un consumo de 4,2 w. para acuarios con pocos peces de hasta 100 litros, con muchos peces maximo recomendado, 50 litros.












excl. entrega



kg




sera
se32655

4001942538916














incluir en la cesta








haga "click" aquí
































equipo osmosis blue pure 300l/dia 3 etapas bcf

el equipo de osmosis basico blue pure genera hasta 300 litros/dia gracias a su prefiltro de sedimentos de 5 micrones, despues el prefiltro de carbon de 5 micrones y su membrana de osmosis de 75 galones/dia.  












excl. entrega



kg




bcf
bcf90989













incluir en la cesta








haga "click" aquí




























medidor tds continuo titanium s3 autoaqua

titanium s3 es el medidor tds en línea más pequeño disponible en el mercado. utiliza una sonda de titanio, que ofrece una excelente resistencia a la corrosión. es muy fácil de instalar con una unión en t de conexión a presión de 1/4” (incluida). además, es calibrable para un resultado preciso. después de 3 minutos sin uso, se apagará automáticamente para conservar la vida útil de la batería. dispone de 3 sondas distintas para medir el agua de entrada al equipo de osmosis, la salida del agua pura y la salida del agua rechazada por ejemplo.












excl. entrega



kg




autoaqua
tds300s













incluir en la cesta








haga "click" aquí






















termo calentador eheim thermocontrol+e 250w wifi

calentador electrónico eheim thermocontrol+e 250 para acuarios desde 250 hasta 350 litros. con controlador wifi para smartphone,tablet, portatil. etc. largura calentador 431mm.












excl. entrega



kg




eheim
3668010

4011708011737














incluir en la cesta








haga "click" aquí
































bomba ultra zero para drenaje sicce

la bomba sicce ultrazero esta diseñada especialmente para vaciar depositos, acuarios y estanques. tambien es especialmente efectiva para eliminar agua del suelo, por ejemplo de una inundacion. absorbe agua del suelo hasta 2 mm de altura con solidos de un tamaño de 1 mm. se suministra con cable de 10 metros y tiene un caudal de 3.000 l/h con una altura maxima de 310 cm y un consumo de 80w. altamente recomendada para cambios de agua, de acuarios y estanques, ademas de para sistemas de riego hidroponico y aquaponia.












excl. entrega



kg




sicce
puv102

8011469925607














incluir en la cesta








haga "click" aquí



























smart ato nano autoaqua

el smart ato nano de autoaqua es un rellenador automatico  de agua evaporada,colgable del borde del acuario,con diseño único integrado con un sensor óptico dual y una bomba de diafragma reemplazable, que es ideal para acuarios nano y pico de menos de 200 litros. no es necesario poner la bomba en el deposito, ya que la bomba absorbe el agua mediante un tubito.












excl. entrega



kg




autoaqua
sato270dd













incluir en la cesta








haga "click" aquí






























bomba syncra sdc 3.0 sicce

nueva generación de bombas controlables mediante controller wifi y aplicación para teléfonos móviles y tablets.gracias a la tecnología wifi del controlador la bomba syncra sdc de sicce, garantiza una versatilidad sin igual en aplicaciones avanzadas para acuarios de mediano y gran tamaño.la nueva app controlall es descargable gratuitamente desde play store y app store, permite la posibilidad de controlar la bomba de forma remota en cualquier momento y desde cualquier lugar, personalizando en base a su propia necesidad numerosos parámetros técnicos y controlando el funcionamiento “en vivo”.con un caudal regulable de forma electronica de 1.000 a 3.000 l/h y un consumo de  6 a 35 w y una elevacion maxima de 2,2 m. la regulacion se puede hacer de forma manual gracias a su display y mediante su app a distancia. 












excl. entrega



kg




sicce
rsyd00e













incluir en la cesta








haga "click" aquí




















sera siporax nitrat minus professional 145 grs

sera siporax nitrat-minus professional es un medio de filtrado de alto rendimiento para la descomposición biológica de nitrato y, al mismo tiempo, de nitrito y de amonio. gracias a la bola de biopolímero adaptada al anillo de siporax, se aumenta y se maximiza la desnitrificación de forma óptima. el biopolímero degradable sirve como fuente de carbono para las bacterias desnitrificantes. suficiente para acuarios de 150 litros. 












excl. entrega



kg




sera
se32631

4001942536448














incluir en la cesta








haga "click" aquí




















sera insect nature 100 ml 

alimento para peces tropicales de acuario a base de insectos con un 100% de proteínas de fuente sosteniblesera insect nature es el alimento principal a base de harina de insectos sostenible, sin colorantes ni conservantes, y contiene exclusivamente proteínas animales procedentes de la harina de insectos. el granulado blando que se hunde lentamente corresponde a la alimentación natural de la mayoría de los peces ornamentales. en su hábitat natural se alimentan principalmente de larvas de insectos y algas. además de la larva de tenebrio – con sus importantes proteínas – el germen de trigo y otros ingredientes naturales y de alta calidad, como diversas algas, aseguran un desarrollo saludable y peces activos.ingredientes cuidadosamente seleccionados garantizan una buena asimilación del alimento. las excreciones de los peces se reducen, el agua permanece clara.












excl. entrega



kg




sera
se32615

4001942534857














incluir en la cesta








haga "click" aquí


















fritzzyme fishless fuel 60 ml

alimento para las bacterias nitrificantes durante un ciclado sin peces. formula liquida de fácil dosificación . funciona para ciclar acuarios de agua dulce o salada. ingredientes  de alta calidad.












excl. entrega



kg




fritz aquatics
3982













incluir en la cesta








haga "click" aquí




























urna eheim cleartank 73 acuario 73 litros

urna eheim cleartank 73 litros, fabricada en cristal optico de maxima calidad. medidas 60 cm de largo x 35 cm de ancho x 35 cm de alto. grosor cristal en 5mm. este producto no se envia a domicilio. solo para recoger en nuestra tienda fisica.












excl. entrega



kg




eheim
0330615













incluir en la cesta








haga "click" aquí































filtro exterior eheim 2076 profesional 5e 450 sin cargas

filtro exterior eheim profesional 5e de nueva generacion con control wifi electronico de caudal, hasta 450 litros de acuario. 
el primer filtro externo inteligente wifi para acuarios. se suministra sin cargas filtrantes, solo con almohadilla azul y blanca.












excl. entrega



kg




eheim
2076010

4011708202111














incluir en la cesta








haga "click" aquí


















fritzzyme 360 476 ml dulce 3.582 litros

fomenta y estimula un acuario limpio, claro y saludable de forma natural.es una poderosa mezcla probiótica de bacterias heterótrofas comedoras de desechos orgánicos comunes en los acuarios. usándolo como parte del programa de mantenimiento regular reducirás en gran medida el mantenimiento del acuario.fritzzyme 360 sólo contiene especies de bacterias nativas de agua dulce. es un producto seguro, no tóxico y no patógeno.dosificación: dosis inicial añadir 5 ml por cada 19 litros. dosis de mantenimiento  añadir 5 ml por cada 38 litros. suficiente para 3.582 litros.












excl. entrega



kg




fritz aquatics
83303













incluir en la cesta








haga "click" aquí


















sera crystal clear 12 bolas

medio de filtrado de alto rendimiento, para el filtrado mecánico
la estructura tridimensional de fibras, innovadora y patentada, de sera crystal clear professional elimina incluso las partículas más pequeñas a partir de 10 μm (p. ej. algas flotantes, detritos) en poco tiempo.
reutilizable. recomendado una bola por cada 30 litros.












excl. entrega



kg




sera
se44510

4001942445108














incluir en la cesta








haga "click" aquí











novedad























pantalla leds twinstar light s-line iv 600s patas extensibles

la pantalla de leds twinstar light 600s s-line iv es una pantalla desarrollada especialmente para acuarios plantados de agua dulce o acuarios de aquascaping. verdadero led de espectro completo e innovador, el único en el mundo con 380-780nm.  fabricada no solo para iluminar el acuario completamente sin dejar zonas muertas en las esquinas si no que ademas promueve el crecimiento de las plantas, sin promover el crecimiento de las algas. modelo para acuarios abiertos de 60 a 70 cm. con leds rgb con una potencia de 59w y produce 3.620 lumens con los nuevos leds naranjas exclusivos de twinstar. nuevos soportes extensibles. temperatura de color de 8.300k. controlador con temporizador, regulador de intensidad, salida/puesta del sol, encendido/apagado. incluido en el paquete (no en línea). controlador con wifi/bluetooth compatible disponible por separado. el modelo ajustable (sa) y el modelo colgante (sp) son el mismo modelo. los cables colgantes se venden por separado.












excl. entrega



kg




twinstar
tw600s








haga "click" aquí


































pantalla leds twinstar light e-line iv 600ea patas extensibles

la pantalla de leds twinstar light 600ea e-line iv es una pantalla desarrollada especialmente para acuarios plantados de agua dulce o acuarios de aquascaping. nuevo modelo con led patentados naranjas en lugar de leds blancos. fabricada no solo para iluminar el acuario completamente sin dejar zonas muertas en las esquinas si no que ademas promueve el crecimiento de las plantas, sin promover el crecimiento de las algas. modelo para acuarios abiertos de 600 a 750 cm con patas extensibles. con leds rgb con una potencia de 40w y produce 2.100 lumens. temperatura de color de 8.300k .incluye dimmer twinstar integrado












excl. entrega



kg




twinstar
tw600ea













incluir en la cesta








haga "click" aquí

































co2 set 200 eheim con botella desechable 500g

sistema de co2 completo, con botella desechable de 500g  para acuarios de hasta 200 litros. la valvula solenoide es opcional y se suministra aparte.












excl. entrega



kg




eheim
6063200

4011708006856














incluir en la cesta








haga "click" aquí


































acuario incpiria 330 eheim

el acuario incpiria 330 eheim es un acuario de la mas alta calidad con 330 litros y una medida total de 100 cm de largo x 60cm de ancho y 144cm de alto.












excl. entrega



kg




eheim
069311













incluir en la cesta








haga "click" aquí






















smart asov autoaqua

smart asov es un exclusivo kit electrónico de válvula de flotador para todo tipo de depositos. ¡nunca se preocupe por olvidarse de apagar su sistema de osmosis o rellenar su deposito nuevamente con este inteligente aparato! simplemente monte el sensor montado magnéticamente en cualquier depósito / cubo / jarra y el agua se detendrá una vez que se llene el depósito. no se requiere ninguna herramienta y no hay una válvula de flotador no confiable para fallar. smart asov le ofrece una opción fácil, segura y eficiente, mucho mejor que las válvulas de flotador. importante no es un sistema de relleno de agua automatico, es solo para prevenir el desborde de un deposito de agua osmotica.












excl. entrega



kg




autoaqua
saso200v













incluir en la cesta








haga "click" aquí
























smart ato duo g2 autoaqua

smart ato duo g2 es un sistema compacto de relleno automático para acuarios nano y medianos. combinando dos sensores precisos en un paquete con un controlador táctil e integrado con qst (tecnología de seguridad rápida), que brinda protección en tiempo real contra cualquier falla y detecta agua vacía, smart ato duo le ofrece una opción fácil, segura y eficiente para sistemas de relleno automatico.












excl. entrega



kg




autoaqua
sato286p













incluir en la cesta








haga "click" aquí


















!










productos en oferta








actualizado 05-enero-2025
 











 mobile mode


to create online store shopfactory ecommerce software was used.




 inicio



 desktop mode mobile mode



 




 0








 








 











