



software per creare siti web, cd dvd multimediali, ebook, cataloghi prodotti aziendali, manuali, guide, ipertesti, ipermedia. programmi veloci e facili da usare...














 

hardware e software facile da usare e produttivo, sin dal 1996 

 

offerte disponibili solo su internet e valide fino al 31 gennaio! 

forum utenti software - forum utenti hardware - faq software - contattaci 

listino software - affiliazioni - mappa del sito - versioni internazionali software
  

 





 









 















 

 

 

 

 

altre informazioni... 





 

l'hardware di visualvision: soluzioni semplici - da €19.90 

 

abbiamo una nuova passione: l'hardware! 

per non mischiare abbiamo aperto il sito soluzionisemplici.com dove stiamo raccogliendo i nostri nuovi prodotti. 

- controlhub è il principe, un sistema di controllo interattivo a bassissimo consumo che può raccogliere dati e comandare apparecchiature mqtt generiche, siti web/fonti http, leggere ed azionare cose modbus rs485 e seriali rs232, oltre che azionare relè interni; è ottimo per qualsiasi automazione e apparecchiatura, incluse le nostre txtemp, txsoil e txdata, e anche dooropen, doorswitch2 e tutti gli altri nostri dispositivi; può anche essere comandato via web/internet; 

- txtemp, txsoil e txdata per trasmettere via wifi (http o mqtt) o gsm la temperatura, l'umidità del terreno, o qualsiasi dato proveniente da un misuratore o un dispositivo professionale modbus (es. misura vento, energia, presenza); 

- dooropen e doorswitch2 per aprire porte e cancelli con pc o smartphone, sostituendo o affiancando telecomandi codificati, e che funzionano anche senza internet; o per accendere/spegnere qualsiasi apparecchiatura elettrica, dalla lampadina in su (doorswitch2 2 interruttori), anche via sms o telefonata; 

- superclock un orologio luminoso molto stiloso, che visualizza sempre l'ora esatta, la temperatura, e può visualizzare messaggi provenienti da  controlhub o da sistemi di automazione mqtt generici; 

- numeroincoda e multicoda, pannelli luminosi per visualizzare numero raggiunto da una coda, usabili con banale telecomando, o se volete essere più sofisticati anche tramite smartphone (e al prezzo di un pannello normale, anzi meno); 

 

e diverse altre cose. come al solito, tutti prodotti in italiano con manuale in italiano. per altre informazioni... 

 














 



 

 






 





 

 

altre informazioni... 

 

acquista termoeasy versione standard, wifi o gsm...



termoeasy - te... - da €299,95 anzi temporaneamente in offerta da soli 199.95 iva compresa! 

[ guarda i video dell'installazione ed uso di termoeasy ] 

 

visualvision sfrutta la sua esperienza nel software facile da usare per realizzare e commercializzare un dispositivo in cui il software e l'interfaccia utente conta moltissimo: termoeasy. 

termoeasy serve per fare facilmente la lettura dei consumi divisa per i singoli appartamenti di un condominio, cosa che ogni condominio con riscaldamento centralizzato fa obbligatoriamente per ripartire le spese (tramite centraline molto spesso accessibili esclusivamente da tecnici esperti). termoeasy permette di leggere (e scaricare le letture in pdf e altri formati) sul posto, oppure fare letture dei consumi da remoto cioè dovunque tramite internet - per esempio l'amministratore può farlo dal suo ufficio (serve un collegamento wifi oppure una scheda sim di qualsiasi operatore telefonico gsm). funziona in unione a centraline/concentratori/antenne m-bus / meter bus, norma europea en-13757 (la grande maggioranza dell'installato, per esempio le centraline siemens wtt561 e wtt16, ecc.).  





 





 









 















 

 

altre informazioni... 

 

acquista easywebeditor versione elettronica o cd...



 

easy web editor - ewe... 

[ scarica la versione di prova di easywebeditor (trial) ] 

 

il programma professionale e facile da usare per creare siti e pagine web. crea pagine ben fatte, ok su tutti i browser e visibili bene sia su computer che su smartphone e tablet, con tutto, immagini audio video popup moduli di contatto ecommerce eccetera, senza impazzire! 

ci sono altri sistemi relativamente facili per creare un sito, ma solo con easywebeditor poi si fa in fretta a fare modifiche ed aggiunte, senza essere bloccati come una palla al piede dalla lentezza del sistema, senza doversi preoccupare di tenere in ordine le varie pagine o di gestire file html o nomi di file, e senza essere limitati da schemi.  

le centinaia di funzioni visuali rendono la creazione di un sito possibile a tutti. se vuoi fare un sito web, non puoi sbagliare: è il software italiano più diffuso! non farti ingannare dal prezzo basso, è un programma professionale, completo, efficiente. in italiano con manuale cartaceo in italiano; oppure in versione elettronica. 

 














 



 

 






 





 

(pietra non inclusa...!!!) 

altre informazioni... 

 

acquista hyperpublish versione elettronica o cd...



hyper publish - hp... - da €179,95+iva (anziché 199,95 fino al 31 gennaio) 

[ scarica la versione di prova di hyperpublish (trial) ] 

 

il programma professionale multiuso per creare cataloghi prodotti, siti web aziendali, cd, dvd. tutto con un singolo software progettato per farti risparmiare tempo e denaro. lavori una volta sola, gestisci un solo file (un intero sito web, un catalogo o manuale) e puoi pubblicarlo in qualsiasi istante sia su cd dvd che su internet, con un clic. visuale e completo, anche per principianti. pagine con frames, hot spot, audio, video, stili, collegamenti visuali... carrello della spesa per web e cd. importazione database / csv per creazione automatica catalogo. creazione galleria immagini / album foto. ricerca/sostituzione, pubblicazione, archiviazione agiscono su un sito o catalogo come un tutt'uno. include tutte le funzioni di easywebeditor e paperkiller. in italiano con manuale in italiano. 





 





 









 















 

 

altre informazioni... 

 

acquista ebookswriter versione elettronica o cd...



ebookswriter - ebw... - da €119.95+iva (anziché 139,95, fino al 31 gennaio) 

[ scarica la versione lite gratuita ] 

 

crea e proteggi ebook con questo strumento professionale "tutto in uno". un editor completo che consente di scrivere, impaginare, proteggere e pubblicare in tutti i formati standard attualmente esistenti. 

puoi creare con un click .exe, opf epub e mobi leggibili su ebook reader inclusi kindle, kobo, nook, ipad iphone android e qualsiasi smartphone, oltre che ovviamente mac pc linux ecc. protezioni potenti: disabilitazione copia e stampa; data di scadenza; password diverse per utenti diversi. gestisce tutto l'ebook come singolo file: ricerca per parola chiave e a tutto testo - full text; audio, video, hot spot, popup, frames - cornici, inserimento visuale dei collegamenti... il programma migliore per creare ebook, libri elettronici, guide: in italiano con manuale in italiano. 

 














 



 

 






 





 

altre informazioni... 

 

acquista paperkiller versione elettronica o cd...



paper killer - pk...  

[ scarica il trial / versione di prova di paperkiller ] 

 

crea un manuale, un ipertesto, una guida, un html help con questo editor visuale "tutto in uno". come un wordprocessor: immagini rollover, hot spot, audio, video, finestre pop up... la modifica, il cerca/sostituisci, l'archiviazione e la pubblicazione sono globali, cioè agiscono su un intero ipertesto piuttosto che su singole pagine. comodo e veloce: un manuale, un file. crea ipertesti, manuali e guide anche in formato chm hlp in pochi minuti! 

 




 





 









 















 

 

altre informazioni... 

 

acquista cdfrontend versione elettronica o cd... 

 





cdfrontend - da €99.95+iva (anziché 129,95, fino al 31 gennaio) 

[ scarica la versione lite gratuita ] 

finalmente oggi è possibile creare cd e dvd autoplay / autopartenti: menù, presentazioni simil-web, depliant, pubblicità, biglietti da visita su cd, e-brochures, cataloghi di prodotti, anche lavori molto complessi, con un prodotto "umano", non solo per scienziati. 

professionale: ha tutto... non c'è niente altro di così completo che sia utilizzabile anche da principianti, e non c'è nulla di così versatile a questo prezzo. può lanciare file pdf, powerpoint, autocad e molti altri ancora, visualizzare video mpeg avi wmv... si possono inserire file audio, video, diapositive, hot spot, finestre... e' possibile proteggere i cd con password; disabilitare stampa e copia in cartella appunti; impostare una data di scadenza.  

nella versione gold, importazione database - excel - csv per creare automaticamente un catalogo su cd / dvd anche con modulo d’ordine / carrello spesa (tutto completamente modificabile), album fotografico / galleria immagini automatica e molto altro ancora... il cd / dvd non installa nulla e funziona anche su pc su cui non è stato installato nulla, non come altri che magari si impallano se non c'è la "corretta" versione di explorer. ideale per creare un catalogo e/o distribuire documentazione o campionario o portfolio in modo affidabile e professionale. in italiano con manuale in italiano.  

tra i nostri clienti: caterpillar inc, rolls royce plc, us air force media department, trenitalia spa. e molti altri... 

 














 



 

 







 





 

desideri un cd con le versioni dimostrative di tutti i prodotti? oppure un esempio di cd creato con hyperpublish? 

richiedilo con un clic qui (si pagano solo le spese di spedizione)! 

 









 















 

 

il cd di hyperpublish oppure easywebeditor versione perogatt (con i disegni di carlo peroni) è un'ottima idea per un regalo. 

un regalo divertente, creativo e, perché no? anche utile! 














 



 

 



 

informazioni sui nostri prodotti software disponibili in italia: 

hyperpublish - easywebeditor - paperkiller - ebookswriter - cd front end 

informazioni sulle offerte ed eventuale acquisto: 

hyperpublish - easywebeditor - paperkiller - ebookswriter - cd front end 

spediamo in tutto il mondo! 

 

prodotti software - prodotti hardware - listino - confronto fra i vari software - forum utenti software - forum utenti hardware - faq software - registrazione domini - servizio di redirezione - strumenti utili - affiliazioni - privacy 

 

ora vendiamo anche spazio web e dominii: per il tuo sito / spazio web consigliamo visionhost! 

facciamo in modo che scrivendo in qualsiasi parte del mondo www.xyz.com (il qualcosa al posto di xyz lo inventate voi) si veda il tuo sito (acquisti lo spazio web da visionhost e poi ti aiutiamo noi!) 





 









 















 

visualvision è una software e harware house nata nel 1996 che produce e distribuisce in tutto il mondo software professionale e facile da usare per la creazione di ipermedia (cd, siti, ecc.), e hardware facile da usare (con dentro molto software sofisticato) per l'automazione e la domotica. 

abbiamo venduto e vendiamo in 160 paesi del mondo a grandi, piccole e medie aziende, privati, scuole, appassionati... dalla harley davidson al più piccolo hobbista. tutto il software di visual vision è "visuale", cioè non occorre essere tecnici esperti o conoscere programmazione e codici, e questo vale anche per i software inglobati nei nostri prodotti hardware. 

termoeasy per la lettura dei consumi individuali nei condomini con riscaldamento centralizzato è stato il primo dei nostri hardware. 

i nostri forum utenti e la nostra ottima assistenza vi assicurano che otterrete i risultati che promettiamo. 

 

il prodotto visualvision più diffuso in italia è easywebeditor, un programma per creare siti web che non solo è più intuitivo, veloce e potente della concorrenza (al di là della ricchezza delle funzioni, è molto comodo perché è stato progettato per gestire un intero sito nel suo insieme, anziché singole pagine come prodotti di impostazione meno recente), ma genera anche pagine veloci da scaricare e ottime su qualsiasi browser (non solo internet explorer ma anche opera, chrome, firefox, ecc.).  

la nostra eccellenza è hyperpublish, il primo prodotto esistente a permettere la gestione dei due mondi web e cd/dvd in contemporanea, e tuttora il più produttivo: si crea un singolo lavoro che senza bisogno di conversioni può essere pubblicato su web oppure su cd autoinstallante, con tanto di motore di ricerca interno; inoltre può generare anche i formati htmlhelp e winhelp. oltre che per i siti web è molto usato per la creazione di cataloghi, manuali e ipertesti in genere. 

ebookswriter è il programma più completo oggi disponibile per creare e proteggere "ebook" - cioè libri elettronici. il successo della versione internazionale è uno dei nostri punti di orgoglio. allo stesso modo siamo orgogliosi di cdfrontend, il programma per creare cd autoplay / autoavvianti con qualsiasi contenuto: pagine simil-web, depliant, ipermedia, video, raccolte di pdf - molte software house (noi inclusi) lo usano per creare i cd / dvd che contengono i propri prodotti, esempi e relativa documentazione... 

 

tutti i prodotti visualvision sono disponibili in italiano, in inglese, ed alcuni anche in altre lingue (consultare il sito internazionale visualvision.com). i principali acquirenti dei nostri prodotti sono in usa, uk, italia ma vendiamo anche in australia, francia, svezia, finlandia, germania, nuova zelanda, spagna, danimarca, giappone... ed anche kazhakistan, sud africa, thailandia, hong kong... praticamente in tutto il mondo. tra i nostri clienti trenitalia, ferodo, fannie mae, us air force e molti altri... anche diverse banche famose (che non possiamo nominare per contratto). 

 

infine, per semplificarti la vita, ora vendiamo anche spazio web e dominii, chiavi in mano (tu scegli il nome tipo www.abc.it, noi configuriamo tutto mandandoti le chiavi di accesso, e poi ti basterà cliccare un'icona di easywebeditor o di hyperpublish per pubblicare e avere il sito visibile in tutto il mondo) o in offerta cumulativa, o tramite visionhost! 

 

[per contattarci clic qui] 














 



 

 







 


tieniti aggiornato, iscriviti alla newsletter! il tuo email:



 

 

 

mappa del sito - collegati a noi! - manuale di hyperpublish - manuale di easywebeditor - manuale di paper killer - manuale di ebookswriter 

manuale pdf di hyperpublish - manuale pdf di easywebeditor - manuale pdf di paper killer - screen shots e manuali online 

 

visita i nuovi siti di hyperpublish, paper killer, easy web editor, ebookswriter, cd frontend 

sito creato e mantenuto con il programma hyperpublish - visual vision, software dal 1996 - index - visual vision e iper sono marchi registrati. visualvision è associata asp ed esc. - piva 01213860099 - uibm 00837040 

i disegni per l'edizione speciale presenti nel sito sono (c) copyright carlo peroni, www.perogatt.com 

problemi di visualizzazione del sito? contattaci 

 

software per creare un sito web - programma per creare un cd e/o catalogo prodotti - creare siti web e cd - programma per creare manuali e html help - ipermedia, ipertesti - creare libri elettronici, ebook - creare presentazioni, depliant, biglietti da visita su cd autoplay autoavviante, catalogo mostra - recensioni film - testo canzoni - immagini gratis - visionhost web space - english - www.paperinik.com 

per inserire immagini o link collegamenti ai nostri siti, clic qui (icone, immagini, collegati a noi). 

 

 

(c) 1996, 2020 visual vision - hardware e software professionale e facili da usare - per web multimedia e ipermedia e altro ancora... 

rispondiamo a tutte le email, per contattarci clic qui. 


 


