






wholesale plush stuffable animals- make your own 
































 



a dolly's worldhome page
 shopping cart
 wholesale bulk discount 
15" stuffable animalsunstuffed bears cats & dogs wildlife birds farm animalsforest animals 
15" stuffable plush pg. 2sealife jurassic mythical seasonal  christmas halloween 
15" wholesale bear shirts
teddy bear clothing t shirts for 15"-16" plush 
14" stuffa squishies unstuffed squishie hugable pet pillow
8" stuffable bears unstuffed animals dogs / cats farm animals wildlife jurassic mythical sealife seasonal / holiday 
8" wholesale bear shirts bear clothesfits 8"-10" plush
teddy bear accessories sound buttonscarry home backpacks
policy pagespayment shipping returns 
contact info
faqs
news, inventory updates 
company info
doll cleaning tips







 


 
 
 
 
 











hugable, luvable, stuffable animals  make your own plush stuffed animals with our unstuffed animal skins. we offer high quality wholesale unstuffed bears and animals with bulk discounts. the more you buy the more you save! our hand stuffable  animals are ideal for fundraisers, schools and universities, sorority events, summer camp, group activities, corporate events, gifts and more.no sewing required. this is a fun and safe activity for all ages, from the young, to the young at heart. just fill with fluff, stuff and close (no sewing required).choose from dozens of styles available in 2 sizes. our no sew budget friendly stuffable animal skins allow you to host your event from any location including virtual events. our stuffable animal skins are made of the highest quality materials, super soft fabrics and are safe for kids. the heads are pre-stuffed to retain their shape and come from the manufacture this way.








15" unstuffed animals ~ stuffable animal skins

stuff your own animals with our unstuffed animal skins. wholesale hand stuffable animals for fundraising events, schools, universities, 
sororities, parties, group events, gifts and more.* choose from dozens of styles available in 2 sizes.* we offer bulk discounts on all of our stuffable animal kits. the more you buy, the more you save.






8" stuffable plush unstuffed animal kits under 7.00

make your own teddy bear party stuffable plush unstuffed animal kits under 7.00. stuffable animals for fundraisers, bear party events, group activities and gifts. unstuffed animals & stuffable bears at discount prices. 



















teddy  bear clothes

teddy bear clothes. wholesale tee shirts and clothing for stuffable animals and stuffed plush bears and animals.  wholesale bear t shirts for build a bear workshop® animals, unstuffed bears and similar stuffable plush.build your own teddy bear supplies.

 all right reserved a dolly's world© 2001 to present









contact info:phone: 317-886-7997email: adollysworld@gmail.coma dolly's world1331 odell lngreenwood, in 46143* we accept the following credit and debit cards * we no longer accept paypal or checksvisa/mastercard ~ discover ~ american express all right reserved a dolly's world© 2001 - 2025
















 

 plush black bear benji









 

 plush panda  pan pan









 

 plush teddy bear graham









 

 plush stuffable bulldog









 

 plush unstuffed husky dog






















