















limitless cinema














skip to main  |
      skip to sidebar






limitless cinema



you can contact me at the facebook of "jit phokaew". most of my writing here since 2010 is just a collection of what i wrote in my facebook. most of my writing here before 2010 is just a collection of what i wrote in various webboards.












friday, february 14, 2025







two young girls in the world of cinema





 เด็กสาวสองคนในโลกภาพยนตร์
two young girls in the world of cinema
 
พอเราดู flat girls แล้วเราก็เลยนึกถึงหนังเกี่ยวกับ
“เด็กสาวสองคน” อีกหลาย ๆ เรื่อง เราก็เลยรวบรวมรายชื่อหนังกลุ่มนี้ที่เราเคยดูแล้วมาไว้ด้วยกันดีกว่า

 
รายชื่อหนังข้างล่างนี้ครอบคลุมเฉพาะหนังที่เราเคยดูแล้ว
และเป็นหนังที่เราชอบมากนะ โดยมีเกณฑ์การคัดเลือกดังนี้
 
1. เป็นหนังเกี่ยวกับมิตรภาพระหว่างเด็กสาวสองคน
โดยตัวละครจะอยู่ในวัยมัธยมหรือวัยมหาลัยเป็นส่วนใหญ่ และอาจจะมีหนังเกี่ยวกับตัวละครในวัยทำงาน
อย่างเช่น love/juice แทรกมาในลิสท์ด้วย
ถ้าหากเรารู้สึกว่าหนังเรื่องนั้นมันเหมือนเป็น “เพื่อน” ของ flat girls ในทางใดทางหนึ่ง 55555
 
ลิสท์นี้ไม่ครอบคลุมหนังเกี่ยวกับเด็กวัยประถม
และไม่ครอบคลุมหนังเกี่ยวกับ “หญิงสาวที่เป็นผู้ใหญ่แล้ว” อย่างเช่น celine
and julie go boating (1974, jacques rivette)
 
2. ลิสท์นี้ครอบคลุมหนังเลสเบียน และหนัง queer
ด้วย 
 
3. ลิสท์นี้ครอบคลุมหนังเกี่ยวกับ “เพื่อนในจินตนาการ”
ด้วย อย่างเช่น bye bye uteri ที่เป็นเรื่องของเด็กสาวสองคน
โดยคนหนึ่งคือนางเอก และอีกคนหนึ่งคือ “ประจำเดือน
ที่กลายร่างเป็นเพื่อนในจินตนาการของนางเอก” 
 
4. ไม่ครอบคลุมหนังระหว่าง พี่สาวกับน้องสาว
อย่างเช่น the young girls of rochefort (1967, jacques demy, france) และ the apple (1998, samira makhmalbaf, iran) ไม่งั้นลิสท์มันจะยาวเกินไป
 
เนื่องจากลิสท์นี้ครอบคลุมเฉพาะ “หนังที่เราเคยดูแล้ว”
เพราะฉะนั้นเพื่อน ๆ คนไหนอยาก comment เพิ่มเติมเกี่ยวกับหนังเรื่องอื่น
ๆ ที่เรายังไม่เคยดู ก็ comment มาได้เลยนะคะ หรือจะ comment
เกี่ยวกับหนังในลิสท์นี้ก็ได้ ว่าเพื่อนคนไหนชอบหนังเรื่องไหนมากที่สุด
 
two young girls in the world of cinema
 
1. daisies (1966, vera chytilová, czechoslovakia)
 
2. dangerous girls อีสาวอันตราย (1976,
chana kraprayoon)
 
3. to be twenty (1978, fernando di leo, italy)
 
4. messidor (1979, alain tanner, switzerland)
 
5. i’m hungry, i’m cold (1984, chantal akerman, france)
 
6.four adventures of reinette and mirabelle (1987, éric
rohmer, france)
 
7. snakes and ladders (1992, busi cortés, mexico)
 
8. heroïnes (1997, gerard krawczyk, france)
 
9. the dreamlife of angels (1998, erick zonca, france)
 
10. girls can’t swim (2000, anne-sophie birot, france)
 
11. love/juice (2000, kaze shindo, japan)
 
12. saint-cyr (2000, patricia mazuy, france)
 
13. show me love (2000, lukas moodysson, sweden)
 
14. two girls in paris (2000, caroline huppert, france)
 
15. the greatest thing (2001, thomas robsahm, norway)
 
16. hi, tereska (2001, robert glinski, poland)
 
17. violet perfume: nobody hears you (2001, marisa sistach,
mexico)
 
18. blue (2002, hiroshi ando, japan)
 
19. hana & alice (2004, shunji iwai, japan)
 
20. my summer of love (2004, pawel pawlikowski, uk)
 
21. ghosts (2005, christian petzold, germany)
 
22. nana (2005, kentaro ohtani, japan)
 
23. the wedding song (2008, karin albou, france/tunisia)
 
24. cagey tigers (2010, aramisova, czech republic)
 
25. chalk (2010, martina amati, uk)
 
26. dear prudence (2010, rebecca zlotowski, france)
 
27. what i love the most (2010, delfina castagnino,
argentina)
 
28. good night (2012, muriel d’ansembourg, uk)
 
29. my noon เพลงวันเกิด (2012,
tossaphon riantong, thailand, documentary, 14min)
 
30. she is my best friend เด็กสาวสองคนในสนามแบดมินตัน
(2012, jirassaya wongsutin, 13min)
 
31. tangerine (2012, kawitsara phannapanukul + wassachol
sirichanthanun, a+30)
 
32. w (thesis version) (2012, chonlasit upanigkit, 162 min)
 
33. blue is the warmest colour (2013, abdellatif kechiche,
france, 180min)
 
34. mary is happy, mary is happy (2013, nawapol
thamrongrattanarit)
 
35. life on mars สิ่งมีชีวิตบนดวงดาว (2014,
ณัฐชนน วะนา / natchanon vana, 29.32 min)
 
36. long for ขอให้น้ำแข็งละลาย (2014,
phawinee sattawatsakul ภาวิณี ศตวรรษสกุล, 32min)
 
37. menstrual synchrony (วันนั้นของเดือน)
(2014, jirassaya wongsutin, a+30) 
 
38. summer (2014, colette bothof, netherlands)
 
39. when marnie was there (2014, hiromasa yonebayashi,
japan, animation)
 
40. another youniverse จักรวาลของปรายแสง (2015,
tinshine mongkolmont)
 
41. the backyards (2015, sitthiphon sriprasert, 10min, a+5)
 
42. bye bye uteri (2015, parung chumpolanomkoon)
 
43. domestic life (2015, seriphab
sutthisri, 13min)
 
44. full moon of may พฤษภาไม่นานก็คลี่คลาย (2015, watsaya boonnadda, 32min)
 
45. glowstick (2015, paphawee jinnasith, 18min)
 
46. if you’re a bird, i’ll be your sky ถ้าเธอเป็นนก
ฉันจะเป็นท้องฟ้า (2015, visuta matanom วิสุตา มาถนอม,
39min, a+30)
 
47. lost ocean (2015, napat meepaitoon, 13min, a+20)
 
48. royyim pimjai รอยยิ้ม พิมพ์ใจ (2015,
siripat nomruk สิริภัช นมรักษ์, 13min)
 
49. searching for the four-leaf clover ตามหาใบโคลเวอร์ให้ครบ
4 แฉก (2015, supaporn punsabuy, 23min)
 
50. spacing of mirror ระยะห่างระหว่างกระจก (2015,
keetaluk tomanit คีตาลักษณ์ โตมานิตย์, 18min)
 
51. what a wonderful world (2015, jirapat thaweechuen,
thanawat numcharoen, pu-ton thongtan, 13min)
 
52. motel mist (2016, prabda yoon)
 
53. a year ago (2016, shanya jiwachotkamjorn ชัญญา
จิวโชติกำจร, queer film, 20min, a+25)
 
54. ethereal creature (2017, tinshine mongkolmont ทินฉาย มงคลมนต์, 19min)
 
55. it’s easier to raise cattle (2017, amanda nell eu,
malaysia)
 
56. magnet (2017, natthapong prasri, 7min, a+25)
 
57. one more time (2018, เจ๊ะฟาเดีย เจ๊ะอาแว cherfadia
chearwae, สุทธิกานต์ พูลทวี sutthikan puntawee, สกาวรัตน์ วีรวุฒิไกร sakaowrat weerawutikrai, a+30)
 
58. the prince of sea anemones เจ้าชายดอกไม้ทะเล
(2018, ทวีโชค ผสม thaweechok phasom, a+30)
 
59. rafiki (2018, wanuri kahiu, kenya)
 
60.farewell song (2019, akihiko shiota, japan)
 
61. une plus une égale un (2019, jatupol kiawsaeng, 23min)
 
62. where we belong (2019, kongdej jaturanrasamee)
 
63. baby assassins (2021, yugo sakamoto, japan)
 
64. aquarium story (2022, pobmek junlakarin, 22min)
 
65. heavy snow (2023, suik yun, south korea)
 
66.intervention (2023, kamonkarn samutratanakul กมลกานต์ สมุทรรัตนกุล, queer film, lesbian, 29.57 นาที,
a+30)
 
67. kyrie (2023, shunji iwai, japan, 178min)
 
68. 157,000 wa (2023, praewalai chaivisan, 30min)
 
69. reminder (2023, achita itarat อชิตะ
อิฐรัตน์, natnarin khaengraeng ณัฐฎ์ณริน แข็งแรง,
53min, a+30)
 
70. silk (2023, kanlapaphruek tiyajamorn กัลปพฤกษ์
ติยะจามร, 21.39 min, a+30)
 
71.crayon กลับบ้าน (2024, akarawit
menak, 32min)
 
72. look back (2024, kiyotaka oshiyama, japan, animation,
58min)
 
73. one two ๑ ๒ (2024, chatthip
hatthanirun ฉัตรทิพย์ หัตถนิรันดร์, 18min)
 
74. sometime somewhere someone (2024, ธันยวีร์
ทองดีพันธ์ thanyawee thongdeephan)
 
75. flat girls (2025, jirassaya wongsutin)
 
ผมยังไม่เคยดู adieu philippine ครับ เคยดูแต่ near orouet (1971, jacques rozier, 150min) ที่เกี่ยวกับ three young girls ไปเที่ยวชายทะเลด้วยกัน
 
edit เพิ่ม: จากที่เราเขียนตอบเพื่อนคนนึง
 
ตอนทำลิสท์นี้ผมก็แปลกใจที่
 
1. ผมเคยดูหนังเกี่ยวกับ “เด็กสาวผิวดำสองคน”
เพียงแค่เรื่องเดียว คือ rafiki ผมก็เลยสงสัยว่า
มันมีหนังเกี่ยวกับ “เด็กสาวผิวดำสองคน” น้อยมาก หรือว่าหนังกลุ่มนี้มันมีเยอะ
แต่ผมแทบไม่เคยได้ดูเอง
 
2. ผมแปลกใจที่ผมหาหนังเกี่ยวกับ “เด็กสาวสองคน”
ที่เก่ากว่า daisies (1966) ไม่เจอ
เห็นคุณ warut บอกว่ามี japanese girls at the harbor
(1933, hiroshi shimizu) ที่เข้าข่ายหนังกลุ่มนี้ด้วย ผมก็เลยดีใจมาก

 
เหมือนหนังเก่า ๆ ที่ผมได้ดู ส่วนใหญ่มันจะเป็นเรื่องของ
“เด็กสาวคนเดียว” อย่างเช่น diary of a lost girl (1929, g.w. pabst,
germany), douce (1943, claude autant-lara, france) , gigi (1958, vincente minnelli)

 
ก็เลยรู้สึกว่า daisies
กลายเป็นอะไรที่สำคัญมากยิ่งขึ้นไปอีก เหมือนหนังเรื่องนี้เป็นการเปิดศักราชหนังเด็กสาวสองคน
55555
 
 





posted by



celinejulie




at

5:54 pm



no comments:
  


















labels:
list















vanessa's father





 หนึ่งในเนื้อเพลงที่เราว่าน่าสนใจมาก ๆ  และเหมาะจะนำไป debate กันมาก
ๆ (แต่ไป debate กันที่อื่นนะ ไม่ต้องมา debate กันในนี้ 55555) ก็คือ vanessa’s father (1993) ที่แต่งเพลงและขับร้องโดย
lauren christy คือตัวเพลงเพราะมาก ๆ แต่ตัวเนื้อเพลงนี่เราไม่แน่ใจว่าสะท้อน
fantasy ของตัวคนแต่งเพลงเองหรือเปล่านะ
แต่ถ้าหากเนื้อเพลงนี้ถูกนำมาสร้างเป็นหนังแล้วล่ะก็ ตัวละครทั้ง “พระเอก”
และ  “นางเอก” นี่ต้องถือว่าแรงมาก ๆ ๆ ๆ ๆ
ๆ ๆ ไม่ทราบชีวิต 55555
 
และเราว่าเนื้อเพลงนี้มัน “เตือน”
ในทางอ้อมได้ดีด้วย
ว่าถ้าหากเราไม่ได้มีความปรารถนาแบบเดียวกับตัวละครในเนื้อเพลงนี้ เราก็ควรระวัง
“ภัย” ที่อาจมาได้ในรูปแบบของ “คนรู้จัก” อย่างเช่น “พ่อของเพื่อน” หรือควรจับสังเกตผู้ชายที่เริ่มต้นเข้าหาเราด้วยการทำอะไรเล็ก
ๆ น้อย ๆ ก่อน อย่างเช่น เขาอาจจะเริ่มต้นด้วยการ “gently touch my arm” ก่อนจะทำมากขึ้นเรื่อย ๆ ในเวลาต่อมา
 
vanessa's father, he liked to be alone
creating works of art, which he'd paint in a cottage made of stone
one day i crept inside, and i was unaware
of what i was going to find, well the pictures they opened up my mind
i saw sculptures of young lovers intertwined
and on their bodies he had signed his name
and so i left that place, with a different look upon my face

well i was fifteen and he had a certain charm
the way he smiled at me and the way that he'd gently touch my arm
and somehow we would always be alone
when it was time to take me home
and so we'd speed through the countryside
in his convertible we'd ride

(chorus:)
vanessa's father, was driving me home at night
and i never said a word, oh but somehow we just got here
her father, was driving me home at night
and when i think back to then
i would count the days til i could go there again
oh no, oh no, oh no

another weekend, strange thoughts inside of me
is it vanessa who i am really going there to see
i'd smoke a cigarette, i'd thought so secretly
but the door it gently opened and he stood there smiling down at me
and then he pushed me backwards against the wall
i looked up cause he's so tall
and then he stared into my eyes
and kissed me so hard i cried
(chorus:)
vanessa's father, was sleeping with me at night
and i never said a word, oh but somehow we just got here
her father, was sleeping with me at night
and when i think back to then
i would count the days til i could see him again
oh no, oh no, oh no

the shaft of light would fall against my skin
that would seem sensual to him
but i'm too young to use these qualities, you bitch
i must be evil, i must be tainted
he breathed against the girl, he's painted a thousand times
i give up, and put out to him

now this present time, look back on history
oh and it seems so clear
everything has been planned out for me
my husband smiles at me, sends love for me to see
i can't regret my past
cause vanessa's father
is married to me





posted by



celinejulie




at

12:47 am



no comments:
  


















labels:
lyrics











thursday, february 13, 2025







a flat as a character





 favorite films in which a flat or an aparment building is a
character, or plays an important part in the films
 
พอเราดู flat girls (2025, jirassaya
wongsutin, a+30) แล้วก็เลยอยากรวบรวมรายชื่อหนังที่ “แฟลต” หรือ
“อพาร์ทเมนท์” เป็นตัวละครสำคัญ หรือมีบทบาทสำคัญสุดขีดในหนังเรื่องนั้น ๆ
แต่เราเอาเฉพาะหนังที่เราเคยดูแล้วนะ ส่วนหนังที่เรายังไม่เคยดู อย่างเช่น the
apartment (1960, billy wilder) เราไม่ได้นำมารวมไว้ในนี้
แต่ถ้าหากเพื่อนคนไหนอยาก comment เพิ่มเติมก็เชิญได้ตามสบายจ้ะ
 
1.the folk upstairs (1926, gerhard
lamprecht, germany)
 
2.the house on trubnaya square (1928,
boris barnet, soviet union)
 
3.rear window (1954, alfred hitchcock)
 
4. april (1961, otar iosseliani, soviet
union/georgia)
 
5....and the fifth horseman is fear
(1965, zbynek brynych, czechoslovakia)
 
6.the tenant (1976, roman polanski,
france)
 
7.meantime (1983, mike leigh, uk)
 
8.apartment zero (1988, martin donovan,
uk/argentina)
 
9.single white female (1992, barbet
schroeder)
 
10.léon: the professional (1994, luc
besson)
 
11.the corridor (1995, sharunas bartas,
lithuania)
 
12. 301, 302 (1995, park chul-soo,
south korea)
 
13. beautiful thing (1996, hettie
macdonald, uk)
 
14. 12 storeys (1997, eric khoo,
singapore)
 
15. 6ixtynin9 (1999, pen-ek
ratanaruang)
 
16. en construcción (2001, josé luis
guerín, spain)
 
17. the immortal sky ฟ้าอมร
(2002, suwan hungsirisakul, 46min)
 
18. lilya 4-ever (2002, lukas
moodysson, sweden/denmark)
 
19. three: going home (2002, peter
chan, hong kong)
 
20. หนังชุด buppha ratree (2003,
yuthlert sippapak)
 
21. the night will pay (2003, néstor
mazzini, argentina)
 
22. dark water (2005, walter salles)
 
23. a soap (2006, pernille fischer
christensen, denmark)
 
24. to let (2006, jaume balaguero,
spain)
 
25. block b (2008, chris chong chan fui,
malaysia/canada)
 
26. danger (director cut) ภัยใกล้ตัว (ฉบับผู้กำกับ) (2008, chulayarnnon siriphol, 14min)
 
27. stranger คน แปลก หน้า
(2012, benjarat choonuan, 27min)                                                         
 
28. ge sa เกศา (2013,
surawee woraphot)
 
29. her
life (2013, kanvara lomthaisong)
 
30. dark souls จิตตก (2014,
teera prachumkong)
 
31. in the courtyard (2014, pierre
salvadori, france)
 
32. is there are there (2014, yanisa
pongchaipaibool, 23min, a+15)
 
33. dheepan (2015, jacques audiard,
france)
 
34. father & son (2015, sarawut
intaraprom)
 
35. high-rise (2015, ben wheatley, uk)
 
36. it was hotel cambridge (2016,
eliane, caffé, brazil)
 
37. door lock (2018, lee kwon, south
korea)
 
38. high way (2018, chee sum chia,
malaysia)
 
39. two of us (2019, filipo meneghetti,
france)
 
40. hia/tus (2020, พีรพัฒน์
รักงาม, 32min, a+30)
เราเคยเขียนถึงหนังเรื่องนี้ไว้ที่นี่
https://web.facebook.com/photo/?fbid=10224471270752661&set=a.10223742745819993
 
41. home บ้าน (2020,
poom thosamosorn, 28min)
เราเคยเขียนถึงหนังเรื่องนี้ไว้ที่นี่
https://web.facebook.com/photo/?fbid=10226918855380747&set=a.10225784745948720
 
42. malasaña 32 (2020, albert pintó,
spain)
 
43. sisters (2020, katarina resek, slovenia)
 
44. toubab (2021, florian dietrich,
germany/senegal, a+30)
 
45. we might as well be dead (2022,
natalia sinelnikova, germany)
 
46. back home (2023, nate ki, hong
kong, a+30)
 
47. concrete utopia (2023, eom tae-hwa,
south korea)
 
48. evil dead rise (2023, lee cronin)
 
49. infested (2023, sébastien vanicek,
france)
 
50. oasis of now (2023, chee sum chia,
malaysia)
 
51. the powerful gunner in the sphere
of chaos (2023, jedsada luangkesorn เจษฎา เหลืองเกษร /
วิทยาลัยนิเทศศาสตร์ ม.รังสิต, 25min)
 
52. wood for the trees (2023, rob
crosse, germany)
 
53. twilight of the warriors: walled in
(2024, soi cheang, hong kong)
 
54. flat girls (2025, jirassaya
wongsutin)





posted by



celinejulie




at

12:51 am



no comments:
  


















labels:
list















an english homework in 1990s





 ผลจากการดูดฝุ่นกองเอกสารเก่า
ทำให้เราเจอหนังสือ 5 เล่มที่เราจำไม่ได้ว่ามันเคยวางแจกฟรีในงานอะไร
คิอถ้าหากเราจำไม่ผิด หนังสือ 5
เล่มนี้เคยวางแจกฟรีในงานฉายหนังอะไรสักงานที่สถาบันเกอเธ่
หรือไม่ก็ที่สมาคมฝรั่งเศส ถนนสาทรใต้ แต่เราจำไม่ได้แล้วว่ามันคืองานอะไร
ใครจำได้บ้างคะ น่าจะราว ๆ สัก 20 ปีก่อน 
 
หนังสือ 5 เล่มนี้ประกอบไปด้วยหนังสือ apichatpong
weerasethakul, navin rawanchaikul, naraphong charassri, pinaree sanpitak และ surasi kusolwong
 
หนังสือ apichatpong weerasethakul เขียนโดย ulrike kremeier 
 
ก็ต้องขอบคุณตัวเองที่ชอบหยิบ “เอกสารแจกฟรี”
ตามงานฉายภาพยนตร์ต่าง ๆ มาเก็บสะสมไว้ 55555
++++
 
การบ้านวิชาภาษาอังกฤษของ “แคชฟียา”
ในช่วงต้นทศวรรษ 1990
 
ผลจากการค้นกองเอกสารเก่า ทำให้เราเจอ
“การบ้านวิชาภาษาอังกฤษ” ของเพื่อนคนหนึ่งที่เราเคยถ่ายเอกสารเก็บไว้ด้วย
เพื่อนของเราคนนี้ตั้งสมญานามให้ตัวเองว่า “แคชฟียา”
ตอนนั้นเธอเรียนมหาลัยแห่งหนึ่งในกรุงเทพในช่วงปี 1991-1994
และมันมีการบ้านวิชาภาษาอังกฤษที่เธอต้องแต่งเรื่องสั้นส่งอาจารย์
เธอก็เลยแต่งเรื่อง love story ส่งไป เราอ่านแล้วก็ชอบมาก ๆ
ก็เลยถ่ายเอกสารเก็บไว้เมื่อราว 30 ปีก่อน
 
การบ้านวิชาภาษาอังกฤษนี้ไม่ได้เน้นที่
“ตัวเนื้อเรื่อง” นะ แต่เน้นที่การใช้ไวยากรณ์ภาษาอังกฤษให้ถูกต้อง
เพราะฉะนั้นตัวเนื้อเรื่องก็เลยไม่มีอะไรมาก แต่เราอ่านแล้วก็ชอบสุดขีด
เพราะมันเหมือนบันทึก “จินตนาการของกะเทยอย่างเรา” ในช่วงวัยรุ่นในช่วงต้นทศวรรษ
1990 เอาไว้ มันบันทึกความ innocence ของพวกเรากับเพื่อนๆ
เมื่อ 30 กว่าปีก่อนเอาไว้ และปัจจุบันนี้พวกเราไม่มีความ innocence แบบนั้นหลงเหลืออยู่อีกแล้ว
 
เนื้อเรื่องข้างล่างนี้เป็นสิ่งที่เพื่อนเราเขียนส่งอาจารย์นะ
เพราะฉะนั้นการใช้ tense และไวยากรณ์ในบางประโยคจะมีข้อผิดพลาดอยู่ด้วย
ส่วนการใช้ไวยากรณ์ที่ถูกต้องที่อาจารย์แก้ไขมาให้สามารถดูได้จากรูปประกอบจ้ะ
 
love story
 
yasmin, cindy and niki were seventeen years old when they
had just completed their high school. yasmin had long, curly blonde hair and a
sexy body. cindy had long straight red hair, full lips and small, violet eyes.
niki had long, brown hair which had usually been tied back with pale-colored
ribbons while she was in school. after she had graduated, she pulled her ribbon
away from her hair and let the wind caress her hair while she was walking out
of the school. desire flickered in her eyes. they all hadn’t decided yet
whether they would continue their learning. they wanted to find out about
themselves, about the meaning of life, and especially about love which they
hadn’t had before. they began to work as waitresses in a restaurant on a beach
near their houses. there was a man named gary who came to have lunch at this
restaurant. he had brown eyes, thin lips, and soft voice. he was six feet tall
and seemed to be quiet. his job was selling plants. yasmin, cindy and niki
thought that he was very handsome and they all fell in love with when they just
first saw him. when cindy was going to bring him the food he had ordered, she
stumbled and fell on him because she hadn’t yet been accustomed to her new
high-heeled which were four inches tall. the plates and the glasses she brought
were broken and scattered all over the floor and stained his clothes. however,
he was not angry at all. he paid for the broken plates and glasses, and cindy
felt very grateful to him. she decided to pay him back. so cindy, yasmin and niki
asked him if they could be his guides for a trip to the islands near there. he
agreed after he had seen the girls and thought that they were very attractive.
when they were on the boat to an island, he felt seasick and had to vomit. he
felt embarrassed but the girls didn’t mind it at all. instead, they tried to
help him feel better. while they were nursing him, he became impressed by their
kindness. after he had spent some time with them on the island, he admitted to
himself that he had fallen in love with niki because she was the smartest. he
revealed his love to her. she was very glad and told him that she loved him
too. after they had returned from the trip, he introduced niki to his parents.
they all thought that niki was the right one for him. however, when niki asked
yasmin’s opinion, yasmin told niki that niki was too young to be serious with
love, but cindy advised niki not to let this love pass if niki was sure that
this was a real love. niki’s parents also liked gary although they knew that
gary had been a woman before he underwent a transsexual operation which changed
him from a woman to a man. four years later, niki graduated from a university.
gary and niki get married.
 
เราชอบมากที่อาจารย์ของแคชฟียาใส่เครื่องหมาย
อัศเจรีย์ ไว้ตรงเนื้อหาที่เป็นเรื่อง transsexual ด้วย
อาจารย์คงตกใจกับเนื้อหาตรงส่วนนี้ 55555





posted by



celinejulie




at

12:50 am



no comments:
  


















labels:
autobiography,
fiction











wednesday, february 12, 2025







flat girls (2025, jirassaya wongsutin, a+30)





 flat girls (2025, jirassaya wongsutin,
a+30)
ชั้นห่างระหว่างเรา
 
เราเน้นเขียนเกี่ยวกับชีวิตตัวเองเป็นหลักนะ
ไม่เน้นเขียนถึงหนังเรื่องนี้แต่อย่างใด 55555
 
serious spoilers alert
--
--
--
--
--
--
--
--
--
--
 
1. ชอบหนังเรื่องนี้มาก ๆ
อยากให้ตัวละครในหนังเรื่องนี้มาปะทะกับนางเอกของหนังเรื่อง others from
now on (อื่น ๆ นับจากนี้) (2024, tanadol sodsri, a+30) เพราะเราชอบความ “อับจนหนทางไป” ของตัวละครหญิงในหนังทั้งสองเรื่องมาก ๆ
 
แต่เราก็ยอมรับว่า เราไม่ได้รู้สึก “อิน”
กับหนังเรื่องนี้มากเท่าที่เราคาดไว้ก่อนเข้าไปดูนะ
ซึ่งก็ไม่ใช่ความผิดของหนังเรื่องนี้เลยแม้แต่นิดเดียว โดยเราเดาว่าสาเหตุที่เราไม่ได้รู้สึกอินมากนักอาจจะเป็นเพราะ
 
1.1 ประสบการณ์ชีวิตของเราไม่ได้คล้ายกับตัวละครในเรื่องมากนัก
คือก็มีหลาย ๆ จุดในหนังที่ทำให้นึกถึงประสบการณ์ชีวิตของตัวเอง
แต่ก็มีหลายจุดที่แตกต่างจากชีวิตเราอย่างรุนแรง ซึ่งเราจะเขียนถึงในข้อต่อ ๆ ไป
 
1.2 เพศสภาพของเรา
เพราะพอเราเป็นเกย์ที่เงี่ยนผู้ชายมาก ๆ เราก็จะไม่ได้อินกับการดูความสัมพันธ์หญิง-หญิงในหนังเรื่องนี้มากนัก
แต่ “ไม่อิน” ไม่ได้แปลว่า ไม่ชอบหนังนะ คือเราชอบหนังเรื่องนี้ด้วยสาเหตุอื่น ๆ แต่ไม่ได้ชอบเพราะ
“รู้สึกอิน”
 
1.3
เราว่าหนังจงใจอยู่แล้วด้วยแหละที่รักษาระยะห่างระหว่างคนดูกับตัวละคร
โดยเฉพาะการทำให้คนดูรู้สึกงง ๆ กับชีวิตและการตัดสินใจของตัวละครในช่วงท้าย ๆ โดยเฉพาะการตัดสินใจของ
“แอน” คือเหมือนหนังก็อาจจะตั้งใจอยู่แล้วด้วยแหละที่จะไม่ได้ให้คนดูรู้สึกอินกับตัวละครนำในหนังมากนัก
 
เพราะฉะนั้นถ้าหากพูดกันตามจริงแล้ว
ถึงแม้เราจะชอบ flat girls มาก ๆ แต่เราก็ไม่ได้อินกับมันอย่างรุนแรงสุดขีดเหมือนอย่างหนังไทยเกี่ยวกับวัยรุ่นหญิง
2 เรื่องที่เราได้ดูในปีที่แล้ว ซึ่งก็คือ others from now on กับ “กะจั๊วมีปีก” (2022, wairun akarawinake, 60min, a+30) คือเราดู others from now on กับ “กะจั๊วมีปีก”
แล้วเราร้องห่มร้องไห้อย่างรุนแรงมาก ๆ ร้องไห้แบบไม่ทราบชีวิตอะไรอีกต่อไป
ซึ่งนางเอกของหนังทั้งสองเรื่องนี้ก็เป็น “เด็กสาววัยมัธยมที่มีปัญหากับเพื่อนและครอบครัว”
เหมือนอย่างนางเอก flat girls 
 
เราก็เลยถามตัวเองว่า หนัง 3 เรื่องนี้มันมีข้อแตกต่างที่สำคัญกันอย่างไร
ทำไมเราถึงอินกับ others from now on และ “กะจั๊วมีปีก”
อย่างรุนแรงสุดขีด แต่ไม่อินกับ flat girls และเราก็เลยได้คำตอบว่า
มันเป็นเพราะนางเอกของ others from now on และ “กะจั๊วมีปีก”
นั้น เป็น “คนที่ผู้ชายไม่เอา” น่ะ คือนางเอกของหนังทั้งสองเรื่องนี้หลงรักชายหนุ่ม
แต่ชายหนุ่มคนนั้นไม่ได้รักเธอตอบ นางเอกของหนังทั้งสองเรื่องนี้ก็เลยอกหัก ชอกช้ำ
และเจ็บปวดหัวใจอย่างรุนแรงมาก 
 
“การที่ผู้ชายไม่เอา” นี่แหละ
ก็เลยเป็นปัจจัยสำคัญที่ทำให้เราอินกับ others from now on และ
“กะจั๊วมีปีก” อย่างรุนแรง เพราะนี่แหละคือ “นิยามชีวิตของเราในวัยมัธยม” 55555
 
2. ถึงเราไม่ได้อินกับหนังอย่างรุนแรง
แต่ก็ชอบที่หนังเรื่องนี้นำพาเราไปสัมผัส“สภาพการใช้ชีวิตในแฟลตตำรวจ” ได้อย่างถึงขั้นมาก
ๆ  และนำพาเราไปสัมผัสชีวิตคนกลุ่มหนึ่งที่อาจจะมีส่วนคล้ายเราบ้าง
และแตกต่างจากเราบ้าง เราว่าตัวละครในหนังมันดูจริงมาก ๆ และเป็นมนุษย์มาก ๆ
และหนังเรื่องนี้อาจจะแคร์ความเป็นมนุษย์ของตัวละครมากกว่าแคร์ “การบีบให้ตัวละครเป็นเครื่องมือในการส่งสารทางสังคม”
และ “การบีบให้ตัวละครกระตุ้นอารมณ์ผู้ชมตามแบบแผนสำเร็จรูป” อะไรทำนองนี้ 
 
คือดูแล้วอยากให้มีคนเขียนบทความ “ตัวตน,
ความใฝ่ฝัน, สภาพสังคม
และการดิ้นรนของตัวละครนำหญิงใน where we belong, nha harn, blue again,
and flat girls” โดยเปรียบเทียบกับตัวละครนำหญิงในนิยายไทยยุคเก่า ๆ
อย่างเช่นนิยายของ “โบตั๋น”
เพราะเรารู้สึกว่านิยายของโบตั๋นมักจะชอบสร้างตัวละครนำหญิงเพื่อ
“สะท้อนปัญหาสังคม”
แต่มันมีความแตกต่างกันอย่างชัดเจนระหว่างตัวละครนำหญิงในนิยายของโบตั๋น
(ซึ่งเราก็ชอบมาก) กับตัวละครนำหญิงในหนังไทยยุคใหม่
ถึงแม้ว่ามันอาจจะสะท้อนปัญหาสังคมในแต่ละยุคของมันเองได้ดีมาก ๆ เหมือนกัน
 
คือเรารู้สึกว่า ตัวละครนำหญิงใน where
we belong, nha harn, blue again, and flat girls มันค่อนข้างแคร์ความเป็นมนุษย์ของตัวละครมากเป็นพิเศษน่ะ
และไม่ได้เอา “การส่งสารทางสังคม” กับ “การกระตุ้นอารมณ์ผู้ชม”
ไปครอบตัวละครมากเกินไปจนตัวละครสูญเสียความเป็นมนุษย์
เราก็เลยรู้สึกว่าหนังไทยกลุ่มนี้มันน่าสนใจมาก ๆ ตรงจุดนี้ 
 
แต่เราว่าแต่ละเรื่องในกลุ่มนี้ก็มีจุดเด่นแตกต่างกันไป
เราว่า where we belong กับ nha harn นี่ทำหน้าที่
“ส่งสารทางสังคม” ได้ดีมาก ๆ พร้อมกับที่ตัวละครก็เป็นมนุษย์มาก ๆ ไปด้วย ส่วน blue
again นี่เราว่า ตัวละครดูเป็น “มนุษย์” มากที่สุดในความเห็นของเรา 
 
ส่วนหนังที่เราว่า เอา “การส่งสารทางสังคม”
มาครอบตัวละครมากไปหน่อย ก็คือ redlife (2023, ekalak klunson, a+30) ซึ่งจริง ๆ แล้วก็เป็นหนังที่เราชอบมากนะ
และจุดประสงค์ของหนังก็คงเป็นการส่งสารทางสังคมอยู่แล้ว แต่เราว่ามันคงน่าสนใจดีถ้าหากมันมีการเปรียบเทียบ
“วิธีการสร้างตัวละคร” ในหนังเรื่องต่าง ๆ แล้วดูว่าหนังแต่ละเรื่องจัดลำดับความสำคัญอะไรแตกต่างกันไป
 
ส่วนผู้กำกับที่เรายกให้เป็น “ขั้นเทพ”
ในการสร้างตัวละครที่ได้ทั้ง “ความเป็นมนุษย์อย่างสมบูรณ์”, “การส่งสารทางสังคม”
และ “การสร้างความสะเทือนใจแก่ผู้ชมอย่างรุนแรง” ได้ทั้ง 3 อย่างในเวลาเดียวกัน
ก็คือ christian petzold โดยเฉพาะหนังอย่าง ghosts
(2005) และ dreileben: beats being dead (2011) และเราว่า lino brocka ก็สร้างตัวละครที่มีคุณสมบัติครบทั้ง
3 อย่างได้เหมือนกัน แต่อารมณ์ของ lino brocka อาจจะกระเดียดไปทาง
melodrama แบบ “วิมานหนาม” มากกว่า
 
เพราะฉะนั้นพอเราดู flat girls เราก็เลยรู้สึกว่า เราชอบมันในระดับเกือบมากเท่า ๆ กับ ghosts
(2005, christian petzold) ที่พูดถึง “เด็กสาวสองคน” เหมือนกัน
แต่ก็อาจจะชอบน้อยกว่า ghosts นิดหน่อยในตอนนี้ เพราะอารมณ์ของเราตอนดู
flat girls มันยังไม่พีคสุดขีดเหมือนตอนที่เราดู ghosts
 
 และเราว่าเราชอบ
flat girls ในระดับพอ ๆ กับหนังหลาย ๆ เรื่องของ celine
sciamma เจ้าแม่หนังเลสเบี้ยนฝรั่งเศส 55555 คือเราชอบหนังของ sciamma
มาก ๆ นะ แต่เหมือนมันมีอะไรบางอย่างในหนังของ sciamma ที่ไม่ได้ทำให้เรารู้สึก “พีคสุดขีด” ไปกับหนัง ซึ่งก็ไม่ใช่ความผิดของ
sciamma แต่อย่างใด แต่คงเป็นเพราะ wavelength ของเรากับ sciamma ที่อาจจะใกล้กัน
แต่ไม่ได้ตรงกันซะทีเดียว 
 
3. ย้อนกลับมาที่ “โบตั๋น” คือตอนที่เราดู flat
girls เรานึกถึงนิยายของโบตั๋นที่เราเคยอ่านตอนเด็ก ๆ มาก ๆ
เพราะโบตั๋นชอบสร้างตัวละครที่เจอสภาพแวดล้อมแบบนี้ ชีวิตคนจนปากกัดตีนถีบ
สังคมเส็งเคร็ง พ่อแม่นิสัยเหี้ย 
 
เพราะฉะนั้นเราก็เลยชอบ “การหายสาบสูญ”
ของแอนอย่างรุนแรงสุดขีดน่ะ เพราะเราว่ามันคือจุดสำคัญที่ทำให้หนังเรื่องนี้แตกต่างจากนิยายของโบตั๋นที่เราเคยอ่านตอนเด็ก
ๆ
 
คือตอนเด็ก ๆ เราจำได้ว่า
เราเคยอ่านนิยายเรื่องนึงของโบตั๋น ที่เราจำชื่อเรื่องไม่ได้แล้ว ถ้าใครจำชื่อเรื่องได้ก็บอกด้วยนะ
เหมือนเป็นเรื่องของ “เด็กสาววัยรุ่น 3 คนในตลาดแห่งเดียวกัน” คนนึงยากจนมาก
และต้องทำงาน “เชือดไก่” ในตลาด เพื่อขายเนื้อไก่
 
เราจำได้ว่า ในตอนจบของนิยายเรื่องนั้น
พระเอกได้เข้าไปช่วยอุปการะเด็กสาวคนนี้หรืออะไรทำนองนี้ โดยพระเอกบอกว่า เด็กสาวคนนี้เป็นคนจน
ไม่มีเงินเรียนต่อ แต่ถ้าหากมีใครส่งเสียให้เธอได้เรียนต่อ การที่เธอ “เชือดไก่”
อย่างชำนาญมาตั้งแต่เด็ก ๆ จะส่งผลให้เธอกลายเป็น “ศัลยแพทย์” ที่เก่งกาจได้แน่ ๆ
ถ้าหากมีคนช่วยออกเงินค่าเล่าเรียนให้เธอ
 
เพราะฉะนั้นพอเราดู flat girls เราก็เลยนึกถึงนิยายเรื่องนั้นของโบตั๋นมาก ๆ เพราะมันพูดถึง “เด็กสาวจน ๆ
ที่น่าจะเรียนดี ถ้าหากเธอมีเงินเรียนต่อมหาลัย” เหมือนกัน
แต่ตอนจบของนิยายของโบตั๋น กับของ flat girls มันแตกต่างจากกันอย่างรุนแรง
และความแตกต่างกันนี้มันอาจจะสะท้อนสภาพสังคมที่เปลี่ยนแปลงไประหว่างทศวรรษ 1980
กับทศวรรษ 2020 ได้ดีมาก 
 
4. เนื่องจากเราเติบโตมากับการอ่านนิยายของ “ทมยันตี”
จำนวนมากในช่วงที่เราเป็นเด็กในทศวรรษ 1980 เราก็เลยขอจดบันทึกความทรงจำของเราเองไว้ตามตรงว่า
ตอนที่ดู flat girls เรานึกถึงนิยายของทมยันตีด้วย
ถึงแม้ผู้กำกับหนังเรื่องนี้ไม่ได้ตั้งใจเลยก็ตาม 55555
 
คือเราว่า ตัวละคร “แอน” ในหนังเรื่องนี้ มี
dignity บางอย่าง ที่ทำให้เรานึกถึงตัวละครนางเอกในนิยายหลาย ๆ
เรื่องของ “ทมยันตี” น่ะ คือตัวละครนางเอกในนิยายของทมยันตีจะเป็นคนที่ “เข้มแข็ง”,
“ใจเด็ดเดี่ยว” และมีการสร้าง dignity บางอย่างให้ตัวเองน่ะ
ไม่ว่าตัวละครนางเอกคนนั้นจะเป็น “เมียน้อย” อย่างในนินายเรื่อง “คุณหญิงนอกทำเนียบ”,
เป็น “โสเภณี” อย่างในนิยายเรื่อง “เมียน้อย”, เป็น “แม่เล้า” อย่างในนิยายเรื่อง “คลื่นชีวิต”
หรือเป็นคนถ่ายภาพโป๊ แบบในนิยายเรื่อง ”โซ่สังคม” นางเอกในนิยายเหล่านี้ก็จะมีการสร้างกฎเกณฑ์บางอย่างให้ตัวเอง
เพื่อรักษา dignity ในใจตัวเองเอาไว้
 
เพราะฉะนั้นการที่ แอน รับเงินจากตอง
แต่พยายามปฏิเสธที่จะรับเงินจาก เจน และตัดสินใจคืนแหวนให้เจนในช่วงท้ายของหนัง
มันก็เลยทำให้เรารู้สึกว่า ตัวละครแอนสร้างกฎเกณฑ์บางอย่างให้ตัวเอง และมีการรักษา
dignity ในแบบของตัวเอง และเราก็เลยรู้สึกว่า ตัวละครแอน
มันทำให้เรานึกถึงนางเอกในนิยายของทมยันตี หลาย ๆ เรื่อง
โดยที่หนังเรื่องนี้ไม่ได้ตั้งใจ 55555
 
อีกปัจจัยหนึ่งที่ทำให้นึกถึง “ทมยันตี”
เป็นเพราะตัวละครในหนังมันมี “ประโยคคม ๆ” แบบเดียวกับในนิยายของทมยันตีด้วยแหละ
โดยใน flat girls นั้น มันมีประโยคที่ตัวละครพูดในทำนองที่ว่า
“ถ้าหากเราหลับตาตอนที่เรือหันหัวกลับ เราก็จะได้ไม่รู้สึกว่าเรือมันหันหัวกลับมาตามทางเดิมแล้ว
เราจะยังคงรู้สึกว่าเรือมันยังคงแล่นไปเรื่อย ๆ” หรืออะไรทำนองนี้
 
ซึ่งการมีประโยคคม ๆ แบบนี้ก็เลยทำให้เรานึกถึงนิยายเรื่อง
“เมียน้อย” ของทมยันตีโดยไม่ได้ตั้งใจ เพราะใน “เมียน้อย
(หรือในนิยายเรื่องไหนสักเรื่องของทมยันตี) มันมีบทสนทนาระหว่างนางเอกกับตัวละครเพื่อนกะหรี่สาวคนนึงมั้ง
ที่กะหรี่สาวคนนึงที่หมดกำลังใจในการพัฒนาชีวิตตัวเองพูดว่า
“เราจะพยายามหนีตัวเองไปทำไม เพราะโลกมันกลม เราพยายามวิ่งหนีตัวเองไปมากเท่าไหร่
เราก็จะวิ่งกลับมาอยู่ที่จุดเดิมอยู่ดี” แล้วนางเอกก็ตอบในทำนองที่ว่า
“ถึงโลกมันกลม เราก็เลือกลากจุดวิ่งที่มันไกลที่สุดดูสิ ลากจุดวิ่งในแบบที่ว่า
ต่อให้เราวิ่งจนเหนื่อยตายแค่ไหน เราก็ไม่มีทางได้กลับมาอยู่จุดเดิมได้อยู่ดี”
 
คือเราชอบมาก ๆ
ที่บทสนทนาของกะหรี่สาวสองคนออกมาในแง่ปรัชญา และการอุปมาอุปไมยได้หนักขนาดนี้
คือถ้าคุณวิ่งรอบโลก แต่ไปวิ่งที่ขั้วโลกเหนือหรือขั้วโลกใต้
คุณก็วิ่งกลับมาอยู่ที่จุดเดิมได้อย่างรวดเร็ว แต่ถ้าคุณวิ่งรอบโลก
แต่ไปวิ่งที่เส้นศูนย์สูตร คุณก็จะไม่มีทางได้วิ่งกลับมาอยู่ที่จุดเดิม 
 
เราก็เลยรู้สึกว่า ประโยคคม ๆ ใน flat
girls มันทำให้นึกถึงประโยคคม ๆ ในนิยายของทมยันตีโดยไม่ได้ตั้งใจ
มันเหมือนเป็นประโยคที่พูดโดย “หญิงสาวที่พยายามรับมือกับความอับจนของชีวิต” คล้าย
ๆ กัน 
 
5. ชอบ “ฉากขนตา” ในหนังมาก ๆ คือเราอายุ 51
ปีแล้ว แต่ก็ไม่เคยเจอฉากอะไรแบบนี้มาก่อน รู้สึกว่ามัน original มาก ๆ 
 
6. แต่จุดที่เราชอบที่สุดในหนังเรื่องนี้
ก็คือการเลือกจบแบบที่ให้แอน not reconciled กับครอบครัวนี่แหละ
 
คือเราไม่รู้ว่า แอนฆ่าตัวตาย
หรือแค่ทิ้งครอบครัวไปตั้งต้นชีวิตใหม่นะ แต่ไม่ว่าแอนจะเลือกเส้นทางไหน
มันก็เห็นได้ชัดว่า แอนเลือกที่จะ not reconciled กับครอบครัวตัวเอง
 
ซึ่งเรากราบทางเลือกของตัวละครแบบนี้มาก ๆ เพราะเอาจริงแล้วเราก็อินมาก
ๆ กับจุดนี้
 
อย่างที่เราเคยเขียนไปแล้วหลายร้อยครั้งว่า
ปัญหาหนึ่งที่เรามีกับ “หนังสั้นไทย” ในทศวรรษ 1990 และทศวรรษ 2000 ก็คือการที่หนังสั้นไทยหลายเรื่อง
เล่าเรื่องของตัวละคร “ลูก” ที่มีปัญหาทะเลาะกับพ่อแม่ปู่ย่าตายาย
แล้วก็หนีออกจากบ้าน แล้วก็ถูกข่มขืน หรือได้รับบทเรียนต่าง ๆ นานา แล้วก็จบลงด้วยการที่ตัวละครลูกกลับมาซบอกครอบครัวตัวเอง
กลับมา reconcile กับครอบครัวตัวเองน่ะ
 
ซึ่งการที่เรามีปัญหากับหนังเหล่านี้ เป็นเพียงเพราะว่า
เรา “ไม่อิน” กับหนังเหล่านี้นะ ไม่ได้เป็นเพราะว่าหนังเหล่านี้เป็นหนังไม่ดี และเราก็ไม่ได้มองว่าหนังเหล่านี้ทำผิดแต่อย่างใด
แต่เรา “ไม่อิน” กับหนังไทยเหล่านี้เท่านั้นเองจ้ะ
 
แต่ก็มีหนังสั้นไทยไม่กี่เรื่อง ที่เลือกจบในแบบที่เข้าทางเรานะ
บางเรื่องก็เลือกจบด้วยการให้ลูก “ฆ่าตัวตาย” และบางเรื่องก็เลือกจบด้วยการให้ลูก “หนีออกจากบ้าน
และไม่กลับบ้านอีกตลอดไป” we can’t go home again ซึ่งหนังไทยเหล่านี้ก็มีเช่นเรื่อง
“บังเกิดเกล้า” (2011, kamontorn eakwattanakij), let the doves fly (2017,
anuroth ketlekha อนุโรจน์ เกตุเลขา) และ unfortunately
แค่วันที่โชคร้าย (2023, kawinnate konklong)
แต่หนังสั้นไทยที่เลือกจบแบบ not reconciled นี้ก็มีน้อยมาก
เหมือนมีแค่ 3 เรื่องจากทั้งหมด 3000 เรื่อง อะไรทำนองนี้
 
เพราะฉะนั้นพอ flat girls เลือกจบแบบ
not reconciled เราก็เลยกราบหนังเรื่องนี้มาก ๆ กราบจอมาก ๆ
จั๋งหนับที่สุด ได้ใจเราอย่างรุนแรงที่สุด
 
7.และเราว่าการเลือกจบแบบ “ปลายเปิด” แบบนี้
มันกระตุ้นจินตนาการของเราอย่างรุนแรงมาก ๆ ด้วย เพราะเรารู้สึกว่า
แอนคงไม่ได้ฆ่าตัวตาย แต่แอนคงหนีไปตั้งต้นชีวิตใหม่อยู่ที่ไหนสักแห่ง
และดิ้นรนหาทางมีความสุขในแบบของตัวเองต่อไป เหมือนแอนยังคงมีชีวิตอยู่ที่ไหนสักแห่งในหัวใจและจินตนาการของเราในตอนนี้
ถึงแม้เราดูหนังเรื่องนี้จบไปหลายวันแล้วก็ตาม
 
ซึ่งในจินตนาการส่วนตัวของเรานั้น เราหวังว่า
แอนอาจจะหนีไปตั้งต้นชีวิตใหม่ และเริ่มต้นด้วยการทำงานเป็น “สาวเสิร์ฟ” ในบาร์สักแห่งที่มีลูกค้าต่างชาติเยอะ
ๆ เพราะงานสาวเสิร์ฟแบบนี้น่าจะรับคนที่มีวุฒิม. 6 ได้ และพอเธอมีประสบการณ์ทำงานสาวเสิร์ฟในบาร์ได้ระยะหนึ่งแล้ว
เธอก็เอาประสบการณ์นี้ไปใช้ในการสมัครทำงานในเรือสำราญแบบ triangle of
sadness (2022, ruben östlund) เพราะการทำงานในเรือสำราญแบบนี้
จะส่งผลให้เธอได้ท่องเที่ยวทั่วโลก, ส่งผลให้เธอเก็บเงินได้เยอะ รวยเร็ว
เพราะการอยู่บนเรือสำราญ มันไม่เปิดโอกาสให้เธอได้ใช้เงิน และการทำงานบนเรือสำราญ
มันเหมาะกับคนที่ “ไม่มีบ้านให้กลับ” มาก ๆ ด้วย
 
ซึ่งการที่เราจินตนาการถึงชีวิตของแอนออกมาแบบนี้
มันเป็นเพราะประสบการณ์ของเราด้วยแหละ คือเราเคยทำงานเป็นเด็กเสิร์ฟในร้านอาหาร/บาร์เกย์แห่งหนึ่งในสีลมซอย
4 ในปี 1997 แล้วก็มีเพื่อนเด็กเสิร์ฟบางคน ชักชวนกันไปสมัครทำงานเรือสำราญ โดยงานนี้ต้องการคนที่มีประสบการณ์ทำงานบริการ
(อย่างเช่นเด็กเสิร์ฟ) และพูดอังกฤษคล่อง แต่เราเสียดายสุดขีดที่ตอนนั้นเรายัง “ว่ายน้ำไม่เป็น”
เราก็เลยไม่สามารถสมัครทำงานเรือสำราญได้ 
 
แต่เราอิจฉาเพื่อนๆ  เด็กเสิร์ฟบาร์เกย์บางคนที่ได้ไปทำงานเรือสำราญอย่างรุนแรงที่สุด
เพราะพวกเขาได้เย็ดกับเกย์หนุ่มหล่อทั่วโลก 55555 และพวกเขาเก็บเงินได้เยอะมาก
เหมือนทำงานเรือสำราญแค่ไม่กี่ปี พวกเขาก็มีเงินมากพอที่จะ “ซื้อที่ดิน” ในบ้านเกิดของพวกเขาในชนบทได้
คือพวกเขาเลื่อนฐานะจากเด็กเสิร์ฟในบาร์เกย์ เป็น “คุณนาย” หรือ “เศรษฐีนี” ในชนบทบ้านเกิดของตัวเองได้เร็วมาก
ๆ 
 
เพราะฉะนั้นเราก็เลยแอบจินตนาการว่า แอน น่าจะเลือกทางเดินชีวิตแบบเพื่อน
ๆ ของเราแบบนี้ แป๊บเดียวก็ตั้งตัวได้แล้ว 55555 (แต่เราก็ไม่รู้ว่า
ธุรกิจเรือสำราญในปัจจุบันนี้กับในทศวรรษ 1990 มันแตกต่างกันอย่างไรบ้างนะ)
 
8. หนึ่งในหนังที่นึกถึงโดยไม่ได้ตั้งใจระหว่างที่ดู
flat girls ก็คือ the blossoming of maximo oliveros
(2005, auraeus solito, philippines, a+30) เพราะว่าเป็นหนัง queer
วัยรุ่น ที่มี “ตำรวจหนุ่มหล่อ” เป็น object of desire เหมือนกัน โดยใน the blossoming นั้น
ตัวละครตำรวจหนุ่มหล่อเป็น “เป้าหมาย” ของตัวละครกะเทยวัยรุ่นในเรื่องอย่างชัดเจน
ส่วนใน flat girls นั้น ตัวละครตำรวจหนุ่มหล่อเป็น object
of desire ของดิฉันค่ะ 55555 
 
เพราะฉะนั้นดิฉันก็เลยขำมากที่ตัวละครใน flat
girls ชอบปีนเข้าห้องตำรวจหนุ่มหล่อโดยไม่ได้รับอนุญาต
หรือแอบสะเดาะกลอนประตูห้องตำรวจหนุ่มหล่อโดยไม่ได้รับอนุญาต คือ “จุดประสงค์”
ของตัวละครใน flat girls แตกต่างจากดิฉัน
แต่สิ่งที่ตัวละครทำก็คือสิ่งที่ดิฉันอยากทำ ด้วยจุดประสงค์ที่แตกต่างออกไป 55555
 
การที่ตัวละครใน flat girls ชอบบุกรุกห้องของตำรวจหนุ่มหล่อโดยไม่ได้รับอนุญาต ก็ทำให้เรานึกถึง chungking
express (1994, wong kar-wai, hong kong, a+30) โดยไม่ได้ตั้งใจด้วย
แต่ยังดีที่พฤติกรรมของตัวละครนางเอกทั้งสองของ flat girls ไม่ได้มีความ
creepy มากเท่ากับตัวละครของ faye wong ใน chungking express
 
อีกจุดนึงที่ flat girls ทำให้นึกถึง
chungking express โดยไม่ได้ตั้งใจก็คือว่า ตัวละครของ faye
wong ทิ้งตำรวจหนุ่มหล่อเพื่อไปเป็น “แอร์โฮสเตส” และเดินทางไปยัง
“รัฐแคลิฟอร์เนีย”
 
9. มีบางจุดใน flat girls ที่ทำให้เรานึกถึงหนังของคุณ
pimpaka towira โดยไม่ได้ตั้งใจด้วย ซึ่งก็คือ
 
9.1 ฉากเปลี่ยนเสื้อชั้นในใน flat girls ทำให้เรานึกถึงฉากเปลี่ยนเสื้อชั้นในใน one night husband (2003,
pimpaka towira) ฉบับ director’s cut
 
9.2 ประโยค “ความรักมันเป็นเรื่องของคนมีเงินเท่านั้นแหละ”
ใน flat girls มันทำให้เรานึกถึงหนังเรื่อง “สุดสะแนน” terribly
happy (2011, pimpaka towira) มาก ๆ เพราะเราว่าประโยคนี้ก็ใช้อธิบายตัวละคร
“ผู้หญิง” ใน terribly happy ได้ดีมาก ๆ เหมือนกัน
มันคือทางเลือกของ “ผู้หญิงจน ๆ” ที่ “จำเป็น” ต้องเลือก “เงิน” ก่อน “ความรัก”
เพราะความจำเป็นของชีวิตมันบีบบังคับ
 
10. ต่อไปนี้เราจะเน้นเขียนถึงประเด็นที่ว่า flat
girls ทำให้เรานึกถึงชีวิตตัวเองยังไงบ้าง 555555
 
 
อะไรคือการที่เรานึกถึงหนังเรื่อง flat girls แล้วมันนำเราไปสู่เพจ male model retro
55555
https://web.facebook.com/uomoclassico/photos
 
 คือพอดู
flat girls แล้วมันพูดถึงความสัมพันธ์ระหว่างชายหนุ่มกับหญิงสาวที่มี
age gap  มันก็เลยทำให้เรานึกถึง
sexual fantasy ของตัวเองตอนที่เรายังเป็นเด็กมัธยมในช่วงทศวรรษ 1980
น่ะ คือช่วงนั้นเราชอบมี fantasy ว่า เราอยากได้ “พ่อเลี้ยง”
คือในชีวิตจริงเราไม่มี “พ่อเลี้ยง” นะ แต่ตอนที่เราเป็นเด็กมัธยม เราอยากได้ผู้ชายที่มี
4 function ในตัวคนคนเดียวน่ะ คือผู้ชายในฝันของเราในตอนนั้นควรเป็นให้เราได้ทั้ง
 
10.1 “พ่อเลี้ยง” ที่สามารถสั่งสอนเราได้
และมีเงินเลี้ยงดูเราได้
10.2 “พี่ชาย” ที่มีคุณสมบัติเหมือนเพลง “พี่ชายที่แสนดี”
ของอุ้ย รวิวรรณ จินดา
10.3 “เพื่อน” ที่พูดคุยหยอกล้อเล่นหัวกับเราได้
10.4 “ผัว” ที่สามารถตอบสนองแฟนตาซีทางเพศของเราในวัยนั้นได้
 
คือในตอนนั้นเราอยากได้ผู้ชายหนึ่งคนที่เป็นให้เราได้ทั้ง
4 อย่างข้างต้นในคนคนเดียวกัน คนเดียวแต่ให้เราได้ถึง 4 functions การใช้งาน แต่มันก็เป็นได้แค่แฟนตาซีของเราในตอนนั้น เพราะตอนมัธยมเราก็ได้แต่แอบ
want ผู้ชายข้างเดียวไปเรื่อย ๆ เราขายไม่ออกแต่อย่างใดในตอนนั้น
 
ซึ่งในช่วงทศวรรษ 1980 นั้น เราเป็นเด็กผู้ชายจน
ๆ ที่ไม่มีช่องทางในการเข้าถึงสื่ออีโรติกอะไรใด ๆ
และยุคนั้นก็ไม่มีอินเทอร์เน็ตด้วย เพราะฉะนั้นเวลาเราจินตนาการถึง “พ่อเลี้ยง” ในตอนนั้น
เราก็เลยเอา “นายแบบ” ในโฆษณากางเกงใน jockey, j.press หรือโฆษณา
gillette ในยุคทศวรรษ 1980 มาใช้เป็น “พ่อเลี้ยง” ในแฟนตาซีทางเพศของเรา
 
พอเราย้อนรำลึกถึงอดีตตรงจุดนี้ วันนี้เราก็เลย
search internet เพื่อหาโฆษณากางเกงใน jockey ยุคทศวรรษ
1980 เผื่อจะได้เจอ “พ่อเลี้ยง” ในจินตนาการของเราเมื่อราว 30-40 ปีก่อน
แต่ก็หาไม่เจอ แต่ก็เจอเพจ male model retro แทน ซึ่งเป็นเพจที่ดีงามสุด
ๆ และมันทำให้เรา nostalgia ถึงจินตนาการทางเพศของตัวเองสมัยยังเป็นวัยรุ่นมาก
ๆ 55555
 
ซึ่งเราก็ไม่แน่ใจว่า การที่เราในวัยมัธยม มีจินตนาการทางเพศถึง
“พ่อเลี้ยง” แบบนี้ มันมีสาเหตุส่วนหนึ่งมาจากชีวิตของเราเองหรือเปล่านะ
อย่างที่เราเคยเขียนเล่าไปแล้วหลายครั้งว่า พ่อของเราเสียชีวิตด้วยอุบัติเหตุทางรถยนต์ตั้งแต่เราอายุ
3 ขวบน่ะ เพราะฉะนั้นเราก็เลยเติบโตมาโดยไม่มีพ่อ และบางทีเราก็เลยตั้งข้อสงสัยว่า
การที่เราเติบโตมาโดย “ไม่มีพ่อ” แบบนี้
มันเป็นสาเหตุส่วนหนึ่งที่ทำให้เรามีจินตนาการทางเพศถึง “พ่อเลี้ยง”
เมื่อเราเริ่มเป็นวัยรุ่นหรือเปล่า 
 
11. การที่แอนรับเงินจากตอง
ก็ทำให้เรานึกถึงตัวเองนิดนึงด้วย ซึ่งมันก็มีจุดที่เหมือนกันและต่างกันมากกับชีวิตของเรา
ซึ่งจุดที่เหมือนกันก็คือว่า เราก็เคยรับเงินจาก “ฝรั่งแก่ ๆ” บางคน แต่เราทำแบบนั้นตอนที่เราอายุ
20 กว่าปีแล้ว เรียนจบมหาลัยแล้ว เราทำแบบนั้นตอนที่เราบรรลุนิติภาวะแล้ว คือตอนนั้นเราอายุ
20 กว่าปี และเราชอบไปออกเดทกับฝรั่งแก่ ๆ อายุ 40-60 ปี
 
คือมันมีอยู่ช่วงนึงที่เราหลงรักฝรั่งหนุ่มหล่อคนนึง
แต่เขาไม่ได้รักเรา เราก็เลยอกหักมาก รู้สึกอยากฆ่าตัวตาย
อยากจะเดินไปให้รถชนตายไปเลย แต่อยู่ดี ๆ ช่วงนั้นเราก็พบว่า เราขายออกในบรรดา “ฝรั่งแก่
ๆ” ฝรั่งแก่ ๆ หลายคนต้องการเรา เราอาจจะ “ไร้ค่า” ในสายตาของฝรั่งหนุ่มหล่อ
แต่เรา “มีค่า” ในสายตาของฝรั่งแก่ ๆ เราก็เลยออกเดทกับฝรั่งแก่ ๆ บางคนในช่วงปลายทศวรรษ
1990 แล้วเราก็ประทับใจมาก พวกเขา treat เราดีมาก ๆ โดยเฉพาะในเรื่องเงิน
55555
 
แต่อีกสิ่งที่แตกต่างกันมากระหว่างเรากับ “แอน”
ก็คือเรื่อง “หน้าตา” ของคู่ขานี่แหละ คือถ้าหากตอนนั้นเราได้คู่เดทที่มีหน้าตาแบบ
“อาตอง” เราคงจะยิ้มแฉ่งไปแล้ว 55555 แต่นี่คู่เดทของเราแต่ละคนหน้าตาเหมือน “คุณลุง
kfc” น่ะ ประสบการณ์ของเรากับแอนก็เลยแตกต่างกันอย่างรุนแรงในจุดนี้ด้วย
แต่เราก็มีความสุขกับประสบการณ์ตรงนั้นมาก ๆ นะ คือถึงแม้พวกเขาจะแก่ แต่พวกเขาก็ “ปฏิบัติต่อเราเป็นอย่างดี”
และเงินดีน่ะ สิ่งเดียวที่เราเสียใจก็คือว่า ถ้าหากเราย้อนเวลากลับไปได้ เราจะตัดสินใจเลือกคบกับฝรั่งแก่
ๆ สักคนอย่างจริง ๆ จัง ๆ ไปเลย และป่านนี้เราคงใช้ชีวิตอยู่ในยุโรปอย่างมีความสุขไปแล้ว
ไม่ต้องมาจมปลักดักดานอยู่ในไทยแบบนี้ “ชีวิตเหมือนเพลง บรรเลงผิดคีย์” จริง ๆ ค่ะ
กูเลือกเส้นทางชีวิตผิดพลาดจริง ๆ เมื่อ 20 กว่าปีก่อน อีโง่ อีควาย ขอด่าตัวเอง 
 
12. ฉากชาวบ้านในแฟลตซุบซิบนินทา ทำให้เรานึกถึงฉากนินทาใน
ali: fear eats the soul (1974, rainer werner fassbinder, west germany) ด้วย
 
13. ฉากคอร์ทแบดมินตันในตอนท้ายของหนังนี่ รู้สึกว่ามันเหมาะกับเนื้อเพลง
this used to be my playground ของ madonna มาก ๆ
 
this used to be my playground
this used to be my childhood dream
this used to be the place i ran to
whenever i was in need of a friend
why did it have to end?
and why do they always say?
don't look back
keep your head held high
don't ask them why because life is short
and before you know you're feeling old
and your heart is breaking
don't hold on to the past
well that's too much to ask
this used to be my playground (ah used to be)
this used to be my childhood dream
this used to be the place i ran to
whenever i was in need of a friend
why did it have to end?
and why do they always say?, no regrets
but i wish that you were here with me
well then there's hope yet
i can see your face in our secret place
you're not just a memory
say goodbye to yesterday
those are words i'll never say (i'll never say)
this used to be my playground (used to be)
this used to be our pride and joy
this used to be the place we ran to
that no one in the world could dare destroy
this used to be our playground (used to be)
this used to be our childhood dream
this used to be the place we ran to
i wish you were standing here with me
this used to be our playground (used to be)
this used to be our childhood dream
this used to be the place we ran to
the best things in life are always free
wishing you were here with me





posted by



celinejulie




at

2:31 am



no comments:
  


















labels:
feelings and opinions,
lesbian











monday, february 10, 2025







back to the future vs. lonely heart





 ลูกหมีกับสูจิบัตรเทศกาลหนังทดลองทั้ง 7 ครั้ง
ตั้งแต่ปี 1997-2025
 
ถ้าเข้าใจไม่ผิด มีผู้กำกับภาพยนตร์อย่างน้อย 5 คนที่มีหนังฉายทั้งในเทศกาลหนังทดลองครั้งที่ 1 และครั้งที่ 7
ซึ่งผู้กำกับภาพยนตร์ 5 คนนี้ก็คือ
 
1. apichatpong weerasethakul ซึ่งมีหนังเรื่อง 001 6643 225 059 (1994) ฉายในเทศกาลหนังทดลองครั้งที่
1 และมีหนังเรื่อง fiction (2018) กับ a conversation
with the sun (vr) ฉายใน beff ครั้งที่ 7
 
2.daniel eisenberg ซึ่งมีหนังเรื่อง
displaced person ฉายในเทศกาลหนังทดลองครั้งที่ 1
และมีหนังเรื่อง persistence (1997) และ the unstable
object ii (2022) ฉายใน beff ครั้งที่ 7
 
3. david gatten ซึ่งมีหนังเรื่อง
hollywood process (1996) ฉายในเทศกาลหนังทดลองครั้งที่ 1
แต่เราไม่ได้ดูหนังเรื่องนี้ และมีหนังเรื่อง what the water said nos 1-3
(1998) ฉายใน beff ครั้งที่ 7
 
4. sasithorn ariyavicha ซึ่งมีหนังเรื่อง
transfigured night (1993) และ drifter (1993) ฉายในเทศกาลหนังทดลองครั้งที่ 1 และมีโปรแกรม retrospective ฉายใน beff ครั้งที่ 7
edit เพิ่ม: 5. takashi ito ซึ่งมีหนังเรื่อง zone (1995) ฉายทั้งในเทศกาลหนังทดลองครั้งที่
1 และครั้งที่ 7
+++++++++++++
เพิ่มเติมรายชื่อหนังที่มีอะไรใกล้เคียงกัน
แล้วออกฉายในเวลาไล่เลี่ยกันโดยบังเอิญ
 
79. back to the future (1985, robert
zemeckis)
+ lonely heart (1985, nobuhiko obayashi, japan)
 
หนังทั้งสองเรื่องพูดถึงการเดินทางข้ามกาลเวลา
และส่งผลให้ “แม่” กับ “ลูกชาย” ของตัวเอง เกือบจะมีความสัมพันธ์ incest กัน โดยใน back to the future นั้น
ลูกชายวัยหนุ่มเดินทางย้อนกลับไปในอดีต แล้วได้เจอกับแม่ของตัวเองในวัยสาว ส่วนใน lonely
heart นั้น แม่ในวัยสาวหลุดเข้ามาในโลกอนาคต และได้เจอกับลูกชายของตัวเองในวัยหนุ่ม
 
เราชอบ lonely heart มากกว่า
back to the future นะ
 
80. werewolves (2024, steven c. miller)
+ wolf man (2025, leigh whannell)
 
หนังเกี่ยวกับมนุษย์หมาป่า
ที่พระเอกกลายร่างเป็นหมาป่าเหมือนกัน และนางเอกต้องพยายามปกป้องลูกของตัวเองอย่างสุดชีวิต
โดยใช้ปืนเป็นอาวุธสำคัญ 
 
เราชอบ wolf man มากกว่า werewolves
นะ
https://web.facebook.com/photo?fbid=10224847974130010&set=a.10221574828503415
+++++++
เคยดู 1 2 3 ด่วนมหาภัย (1977,
narong poomin) ตอนเด็ก ๆ รู้สึกว่าหนังเรื่องนี้มันสนุกมาก ๆ
จำได้ว่ามีช่วงนึงของหนังที่คนบนรถทัวร์ต้องเลือกระหว่างเส้นทางสองเส้น
เส้นนึงจะเจอ "น้ำป่า" ส่วนอีกเส้นนึงจะเจอ
"ผู้ก่อการร้ายคอมมิวนิสต์" ถ้าหากเราจำไม่ผิดนะ
https://www.youtube.com/watch?v=cpdqjk4awwm
 





posted by



celinejulie




at

12:57 am



no comments:
  





























sunday, february 09, 2025







happyend (2024, neo sora, japan, 113min, a+30)





 หนึ่งในหนังที่นึกถึงโดยไม่ได้ตั้งใจระหว่างที่ดู
flat girls (2025, jirassaya wongsutin, a+30) ก็คือ the
blossoming of maximo oliveros (2005, auraeus solito, philippines, a+30) เพราะว่าเป็นหนัง queer วัยรุ่น ที่มี
“ตำรวจหนุ่มหล่อ” เป็น object of desire เหมือนกัน โดยใน the
blossoming นั้น ตัวละครตำรวจหนุ่มหล่อเป็น “เป้าหมาย”
ของตัวละครกะเทยวัยรุ่นในเรื่องอย่างชัดเจน ส่วนใน flat girls นั้น ตัวละครตำรวจหนุ่มหล่อเป็น object of desire ของดิฉันค่ะ
55555 เพราะฉะนั้นดิฉันก็เลยขำมากที่ตัวละครใน flat girls ชอบปีนเข้าห้องตำรวจหนุ่มหล่อโดยไม่ได้รับอนุญาต
หรือแอบสะเดาะกลอนประตูห้องตำรวจหนุ่มหล่อโดยไม่ได้รับอนุญาต คือ “จุดประสงค์”
ของตัวละครใน flat girls แตกต่างจากดิฉัน
แต่สิ่งที่ตัวละครทำก็คือสิ่งที่ดิฉันอยากทำ ด้วยจุดประสงค์ที่แตกต่างออกไป 55555
 
การที่ตัวละครใน flat girls ชอบบุกรุกห้องของตำรวจหนุ่มหล่อโดยไม่ได้รับอนุญาต ก็ทำให้เรานึกถึง chungking
express (1994, wong kar-wai, hong kong, a+30) โดยไม่ได้ตั้งใจด้วย
แต่ยังดีที่พฤติกรรมของตัวละครนางเอกทั้งสองของ flat girls ไม่ได้มีความ
creepy มากเท่ากับตัวละครของ faye wong ใน chungking express
 
อีกจุดนึงที่ flat girls ทำให้นึกถึง
chungking express โดยไม่ได้ตั้งใจก็คือว่า ตัวละครของ faye
wong ทิ้งตำรวจหนุ่มหล่อเพื่อไปเป็น “แอร์โฮสเตส” และเดินทางไปยัง
“รัฐแคลิฟอร์เนีย”
+++++
 
รายงานผลประกอบการประจำวันเสาร์ที่ 8 ก.พ. 2025
 
1. good morning (1959, yasujiro ozu,
japan, a+30)
 
ดูที่ house รอบ 14.30 น.
 
2. happyend (2024, neo sora, japan, 113min,
a+30)
 
ดูที่ house รอบ 16.15 น.
 
3. let’s go karaoke! (2023, nobuhiro
yamashita, japan, a+30)
 
ดูที่ house รอบ 19.00 น.
 
สรุปว่าวันนี้ก็ชอบหนังในระดับ a+30 ทั้งสามเรื่องเลย โดยชอบ happyend มากเป็นอันดับหนึ่ง,
let’s go karaoke! มากเป็นอันดับสอง และ good morning
มากเป็นอันดับสาม
 
ก็เลยรู้สึกว่าคนเลือกหนัง japanese film
festival ปีนี้เก่งมาก ๆ
สามารถเลือกหนังที่สามารถทำให้เราชอบหนังของ ozu เป็นอันดับต่ำสุดของวันได้
555555 ซึ่งไม่ใช่เรื่องง่าย ๆ อย่างแน่นอนที่จะเกิดเหตุการณ์แบบนี้ได้
 
ซึ่งจริง ๆ แล้วเราก็ชอบ good morning อย่างรุนแรงมาก เพียงแต่ว่าพอมันมีชื่อของ ozu แปะไว้
เราก็เลยคาดหวังไว้ก่อนดูหนังอยู่แล้วว่า “หนังมันจะต้องดีมาก”
และพอหนังมันออกมาดีมากจริง ๆ มันก็เลยไม่ surprise อะไรเรา
55555 ซึ่งแตกต่างจาก happyend และ let’s go karaoke! ที่เราไม่ได้ตั้งความหวังอะไรไว้เลยก่อนเข้าไปดูหนัง
 
let’s go karaoke! นี่ตอบสนอง fantasy ของเราอย่างรุนแรงมาก ๆ โดยเฉพาะฉากหลัง ending credits ที่มันสามารถกระตุ้นให้ผู้ชมจินตนาการได้อย่างรุนแรงว่ามันจะเกิดอะไรขึ้นต่อจากนั้น
เมื่อตัวละครใกล้จะบรรลุนิติภาวะแล้ว 55555 ซึ่งผู้ชมแต่ละคนก็สามารถจินตนาการต่อได้ตามใจชอบ
ว่าอยากให้เกิดอะไรขึ้นต่อจากฉากนั้น
 
ฉากหลัง ending credits ของ
let’s go karaoke! นี่จริง ๆ แล้วมันเข้ากับ concept หนึ่งในงาน bangkok experimental film festival มาก
ๆ นั่นก็คือ concept ทำนองที่ว่า “สิ่งที่สำคัญในภาพยนตร์
คือสิ่งที่ไม่ปรากฏบนจอภาพยนตร์ สิ่งที่ภาพยนตร์ละไว้ ไม่พูดถึงมันโดยตรง” 55555
 
ส่วน happyend นั้น
เรายกให้เป็นอันดับหนึ่งของวัน หรืออาจจะอันดับหนึ่งนับตั้งแต่ต้นปีนี้
เพราะดูแล้วร้องห่มร้องไห้หนักมาก นึกว่าเป็น political version ของละครโทรทัศน์เรื่อง “อดีตฝันวันวาน” (hakusen nagashi) (1996)
 
ชอบการใช้ดนตรีประกอบในหนังเรื่องนี้มาก ๆ ด้วย
 
ส่วนอันดับหนึ่งของเราในสาขาหนังสารคดีประจำปีนี้คือ
the unstable object ii (2022, daniel eisenberg, 203min) เพราะฉะนั้นเราก็เลยถือว่า
the unstable object ii กับ happyend ครองอันดับหนึ่งร่วมกัน
เพราะอยู่คนละสาขากัน 55555
 
happyend เป็นหนังเรื่องที่สามของ neo
sora ที่เราได้ดู ต่อจาก the chicken (2020, a+30) และ ryuichi sakamoto: opus (2023)
 
ส่วน lets go karaoke! เป็นหนังเรื่องที่สามของ
nobuhiro yamashita ที่เราได้ดู ต่อจาก no one’s ark
(2003) และ ghost cat anzu (2024, animation)
 
ส่วน good morning นั้น
เป็นหนังของ ozu เรื่องที่ 8 ที่เราได้ดู
ซึ่งถ้าหากจัดตามลำดับความชอบตอนนี้ อาจจะจัดได้ดังนี้
 
1.early spring (1956) 
 
2.tokyo chorus (1931)
 
3. tokyo story (1953)
 
4. good morning (1959)
 
อันดับ 5 ถึง 8
 i was born, but... (1932), late spring (1949), late
autumn (1960) และ an autumn afternoon (1962) 
 
4 เรื่องนี้เราชอบน้อยพอ ๆ กัน ตามที่เราเคยเขียนถึงไปแล้ว
 
ฉันรักเขา yukito hidaka from happyend
(2024, neo sora, japan, 113min, a+30)
 
happyend (2024, neo sora, japan, 113min, a+30)
 
spoilers alert
--
--
--
--
--
--
--
--
--
--
 
1. เรายกให้เป็นอันดับหนึ่งนับตั้งแต่ต้นปีนี้
เพราะดูแล้วร้องห่มร้องไห้หนักมาก นึกว่าเป็น political version ของละครโทรทัศน์เรื่อง “อดีตฝันวันวาน” (hakusen nagashi) (1996)
 
ชอบการใช้ดนตรีประกอบในหนังเรื่องนี้มาก ๆ ด้วย
 
ส่วนอันดับหนึ่งของเราในสาขาหนังสารคดีประจำปีนี้คือ
the unstable object ii (2022, daniel eisenberg, 203min) เพราะฉะนั้นเราก็เลยถือว่า
the unstable object ii กับ happyend ครองอันดับหนึ่งร่วมกัน
เพราะอยู่คนละสาขากัน 55555
 
happyend เป็นหนังเรื่องที่สามของ neo
sora ที่เราได้ดู ต่อจาก the chicken (2020, a+30) และ ryuichi sakamoto: opus (2023)
 
2.อันนี้เป็นสิ่งที่เราเขียนตอบเพื่อนใน facebook
คนนึง ก็เลย copy มาแปะไว้ในนี้ด้วย
 
ผมชอบหนังเรื่อง happyend อย่างสุดขีด
เพราะมันตรงกับ “ปมสำคัญในใจผม” หรือ “ประวัติชีวิตของผม” ครับ ผมมักจะอินกับเรื่องราวของ
“ความสุขที่ได้ใช้เวลาอยู่กับเพื่อน ๆ สมัยมัธยม” ครับ และผมรู้สึกว่า happyend
มันนำเสนอจุดนี้ได้ตรงใจผมมาก ๆ ผมก็เลยร้องไห้หนักมากครับ
 
คือตอนนี้ปี 2025 แล้ว แต่ผมยังคงคิดถึง “ความสุขในปี
1989” อยู่ทุก ๆ วัน อยากตื่นนอนขึ้นมาแล้วพบว่า ตอนนี้เป็นปี 1989 อยู่
และช่วงเวลาในปี 1990-2025 เป็นเพียงแค่ฝันไป อยากให้ช่วงเวลา 35
ปีที่ผ่านมาเป็นเพียงแค่ความฝัน ไม่ใช่สิ่งที่เกิดขึ้นจริง
 
คือปี 1989 เป็นปีที่ผมเรียนม.5 เป็นช่วงเวลาสุดท้ายที่ผมได้ใช้ชีวิตอยู่กับเพื่อน
ๆ มัธยม ก่อนที่แต่ละคนจะเริ่มห่างกันไปเมื่อแยกย้ายกันไปเข้ามหาลัย
 
“ความสุขอย่างสุดขีดในปีสุดท้ายของช่วงมัธยม”
มันนำมาซึ่ง “ความเศร้า” เมื่อช่วงเวลานั้นจบสิ้นลง เราทำได้เพียงแค่รำลึกถึงความสุขในอดีต
และเมื่อรำลึกถึงความสุขในอดีต มันก็นำมาซึ่งความเศร้าที่มันจบสิ้นลงไปแล้วด้วย
 
ผมก็เลยรู้สึกว่า happyend มันนำเสนอจุดนี้ได้ดีมาก ๆ ทั้งความสุขของการได้ใช้เวลาอยู่กับเพื่อน ๆ
ไฮสกูลในปีสุดท้าย ก่อนที่แต่ละคนจะแยกทางกันไป
และความสุขแบบนั้นคงไม่มีวันหวนกลับคืนมาได้อีก
 
ผมชอบประเด็นการเมืองในหนังเรื่องนี้มาก ๆ ด้วย
แต่ประเด็นการเมืองไม่ใช่จุดสำคัญที่ทำให้ผมร้องห่มร้องไห้อย่างรุนแรงในหนังเรื่องนี้
ผมก็เลยขี้เกียจเขียนถึงมัน 55555
 
3. ตอนดู happyend เราจะนึกถึง
“เนติวิทย์” และ “เพนกวิน” และกลุ่มเพื่อนๆ ของพวกเขา ในช่วงที่พวกเขาเรียนอยู่มัธยมปลายด้วย
55555 และก็นึกถึง “กลุ่มนักเรียนเลว” และหนังเรื่อง arnold is a model
student (2022, sorayos prapapan) ด้วย เพราะ happyend มีการพูดถึง “การเคลื่อนไหวทางการเมืองของนักเรียนมัธยม” เหมือนกัน
 
4. ชอบ “ความเปลี่ยนแปลงทาง political consciousness”
ของตัวละครแต่ละตัวมาก ๆ และชอบ “ทางเลือก”
ของตัวละครแต่ละตัวในสถานการณ์ต่าง ๆ มาก ๆ 
 
5.ชอบที่ตัวละครมันมีหลายเฉดทางการเมืองมาก ๆ
ทั้งในระดับ นักเรียนและครู คือในบรรดาครู เราก็ได้เห็นทั้งครูที่หัวก้าวหน้า,
ครูที่เป็นเผด็จการ และครูที่คอยรับใช้เผด็จการ 
 
และในบรรดานักเรียนนั้น เราก็ได้เห็นทั้ง
 
5.1 นักเรียนที่สนับสนุน safety มากกว่าสิทธิมนุษยชน
 
5.2 นักเรียนที่ radical ทางการเมืองอย่างรุนแรงในการลุกขึ้นเรียกร้องสิ่งที่ถูกต้อง
ถึงแม้สิ่งนั้นไม่ได้เกี่ยวข้องกับตัวเองโดยตรง
 
5.3 นักเรียนที่ลุกขึ้นเรียกร้องทางการเมือง
เพราะสิ่งนั้นลิดรอนสิทธิเสรีภาพของตัวเองโดยตรง
 
5.4 นักเรียนที่ลุกขึ้นเรียกร้องทางการเมือง โดยมีสาเหตุส่วนหนึ่งเป็นเพราะชอบสาว
activist 
 
5.5 นักเรียนที่ลุกขึ้นเรียกร้องทางการเมือง
แต่ไม่พร้อมที่จะ “แลกด้วยชีวิต” เพื่อให้บรรลุเป้าหมาย
 
5.6 นักเรียนที่ทำตัวขบถต่อกฎระเบียบต่าง ๆ
แต่ไม่ได้มี political consciousness
 
5.7 นักเรียนที่เห็นถึงความเลวร้ายของปัญหาทางการเมือง
แต่ยังไม่กล้าลุกขึ้นทำอะไร
 
5.8 นักเรียนที่ลุกขึ้นกล้าทำอะไร
แต่อาจจะทำเพราะ “ความรัก” เป็นปัจจัยหลัก 
 
6.เราชอบการที่ตัวละครนักเรียนหลายกลุ่มข้างต้น ปะทะกัน
ขัดแย้งกันไปมามาก ๆ โดยเฉพาะฉาก
 
6.1 ฉากที่ ata-chan พยายามทำความสะอาดห้อง
แต่ kou พยายามขัดขวางการทำความสะอาด
 
6.2 ฉากที่นักเรียนคนหนึ่งยอมล้มเลิกการประท้วง
เพราะกลัวว่าตัวเองจะถูกไล่ออก
 
6.3 ฉากนักเรียนด่าทอกันเองอย่างรุนแรงในช่วงท้าย
 
7. เรารู้สึกว่า
หนังเรื่องนี้ประสบความสำเร็จในการสร้างตัวละครที่ดูเป็นมนุษย์จริง ๆ ด้วย
และสะท้อนปัญหาทางการเมืองได้ด้วยในเวลาเดียวกัน ตัวละครในหนังไม่ได้เป็นเพียงแค่ “สัญลักษณ์ทางการเมือง”
เท่านั้น แต่มีเลือดเนื้อจิตวิญญาณจริง ๆ ด้วยในความเห็นของเรา
 
8. เราไม่รู้ว่า yuta แอบหลงรัก
kou อยู่หรือเปล่า แต่เราจิ้นไปแล้วว่า yuta แอบหลงรัก kou อยู่ 555555
 
เราชอบพัฒนาการของตัวละคร yuta มาก ๆ จากเริ่มต้นที่เขาเป็น “เด็กเกเร” แต่ยังไม่มี political
consciousness ใด ๆ 
 
ต่อมาเขาก็เริ่มเห็นว่า kou มี “การตื่นรู้ทางการเมือง”
 
แล้วตัวละคร yuta ก็เริ่มกล้าท้าทายผู้มีอำนาจมากขึ้น
ถึงแม้เขายังไม่ได้เข้าร่วมในการเคลื่อนไหวทางการเมือง
 
ต่อมาเขาก็เห็นว่าตำรวจญี่ปุ่น discriminate
คนเชื้อสายเกาหลี อย่างใดบ้าง
 
และเขาก็ทำในสิ่งที่กล้าหาญมาก ๆ
ในช่วงท้ายของหนัง โดยที่เราไม่แน่ใจว่า เขาทำไปเพราะ “จิตสำนึกทางการเมือง”
หรือเพราะ “เขาแอบหลงรัก kou” หรือเพราะทั้งสองอย่าง 55555
 
การที่เขาทำในสิ่งที่กล้าหาญมาก ๆ นั้น
ทำให้ชีวิตของเขาลำบากมากอย่างรุนแรง และเขาก็ไม่ได้รับรักจาก kou เป็นการตอบแทนด้วย ทั้งสองแยกทางกันไปในตอนจบ แต่อย่างน้อยเราก็หวังว่า yuta
คงได้มีความสุขเล็กน้อยกับการทำงานในร้านดนตรีแห่งนั้น 
 
9. พัฒนาการของตัวละคร yuta ใน happyend ก็เลยทำให้เรานึกถึงตัวละครกะเทย (william
hurt) ใน kiss of the spider woman (1985, hector babenco,
brazil/usa) มาก ๆ ด้วย เพราะตัวละครกะเทยใน kiss of the
spider woman ก็มี “พัฒนาการของจิตสำนึกทางการเมือง” เหมือนกัน 
 
คือพอเราจิ้นว่า yuta แอบหลงรัก
kou อยู่ เราก็เลยรู้สึกว่าความสัมพันธ์ระหว่าง yuta กับ kou ทำให้เรานึกถึงความสัมพันธ์ระหว่าง molina
(william hurt) กับ valentin (raul julia) น่ะ
คือเป็นความสัมพันธ์ระหว่าง “ชายหนุ่มผุ้มีความมุ่งมั่นทางการเมือง
มีจิตสำนึกอันแรงกล้าในทางการเมือง” และชายหนุ่มคนนั้นก็เลยพลอยทำให้เกย์/กะเทย
ที่หลงรักเขา กลายเป็นคนที่มีจิตสำนึกทางการเมืองตามไปด้วย 55555
 
10. อีกจุดที่ชอบมาก ๆ ใน happyend คือเราชอบหนังหลาย ๆ เรื่องที่แสดงให้เห็นว่า “อะไรที่ดูเหมือนเป็นเรื่องเล็ก
ๆ น้อย ๆ มันสามารถทวีความรุนแรงขึ้นเรื่อย ๆ อย่างไม่คาดคิด จนกลายเป็นอะไรที่ชิบหายอย่างสุดขีด”
ได้
 
ซึ่งหนังที่เราชอบที่สุดในกลุ่มนี้ ก็คือ l’argent
(1983, robert bresson) ที่เริ่มต้นเรื่องด้วย “วัยรุ่น”
ไม่กี่คนที่มองว่า การใช้แบงค์ปลอมไปจับจ่ายซื้อของ คงไม่ใช่ “อะไรที่เลวร้ายมากนัก”
แต่พวกเขาหารู้ไม่ว่า “การทำผิด ทำชั่วเพียงเล็ก ๆ น้อย ๆ” นี่แหละ มันส่งผลกระทบต่อเนื่อง
จนส่งผลให้เกิด “ฆาตกรโรคจิต” ที่ฆ่าคนบริสุทธิ์จำนวนมากในเวลาต่อมา
 
หรือหนังที่สร้างจากเรื่องจริงอย่างเช่น rosewood
(1997, john singleton) ที่ “คำโกหกของผู้หญิงผิวขาวเพียงคนเดียว”
ส่งผลให้เกิดการสังหารหมู่คนผิวดำผู้บริสุทธิ์จำนวนมากในเวลาต่อมา
 
ซึ่ง happyend ก็ทำให้เรานึกถึงอะไรแบบนี้เหมือนกัน
เพราะมันเริ่มต้นเรื่องด้วย การทำอะไรห่าม ๆ ของนักเรียนไม่กี่คน ซึ่งดูเหมือนจะไม่ใช่ความผิดร้ายแรงอะไร
แต่สังคมที่บิดเบี้ยวและปัจจัยอะไรต่าง ๆ ก็อาจจะส่งผลให้อะไรเล็ก ๆ น้อย ๆ ขยายผลต่อเนื่องไปเรื่อย
ๆ จนส่งผลกระทบต่อผู้คนจำนวนมาก และก่อให้เกิดความชิบหายทับทวีขึ้นไปเรื่อย ๆ
ได้อย่างไม่คาดคิด
 
 
 





posted by



celinejulie




at

1:16 am



no comments:
  


















labels:
feelings and opinions,
political film











saturday, february 08, 2025







flat girls and other films





 รายงานผลประกอบการประจำวันศุกร์ที่ 7 ก.พ. 2025
 
1. flat girls ชั้นห่างระหว่างเรา
(2025, jirassaya wongsutin, a+30)
 
ดูที่ house รอบ 10.30 น.
 
ชอบหนังเรื่องนี้มาก ๆ อยากให้ตัวละครในหนังเรื่องนี้มาปะทะกับนางเอกของหนังเรื่อง
others from now on (อื่น ๆ นับจากนี้) (2024, tanadol
sodsri, a+30) เพราะเราชอบความ “อับจนหนทางไป” ของตัวละครหญิงในหนังทั้งสองเรื่องมาก
ๆ
 
อยากให้มีคนเขียนบทความ “ตัวตน, ความใฝ่ฝัน,
สภาพสังคม และการดิ้นรนของตัวละครนำหญิงใน where we belong, nha harn, blue
again, and flat girls” โดยเปรียบเทียบกับตัวละครนำหญิงในนิยายไทยยุคเก่า
ๆ อย่างเช่นนิยายของ “โบตั๋น”
เพราะเรารู้สึกว่านิยายของโบตั๋นมักจะชอบสร้างตัวละครนำหญิงเพื่อ “สะท้อนปัญหาสังคม”
แต่มันมีความแตกต่างกันอย่างชัดเจนระหว่างตัวละครนำหญิงในนิยายของโบตั๋น
(ซึ่งเราก็ชอบมาก) กับตัวละครนำหญิงในหนังไทยยุคใหม่ ถึงแม้ว่ามันอาจจะสะท้อนปัญหาสังคมในแต่ละยุคของมันเองได้ดีมาก
ๆ เหมือนกัน
 
2. companion (2025, drew hancock, sci-fi,
a+30)
 
ดูที่ house รอบ 13.35
 
อยากให้เทคโนโลยีในหนังเรื่องนี้เป็นจริงมาก ๆ 
 
3. the order (2024, justin kurzel,
a+30)
 
ดูที่ house รอบ 16.05 
 
ชอบสุดขีด เหมือนเป็น “ภาคสารคดี” ของหนังเรื่อง
betrayed (1988, costa-gavras) ซึ่ง betrayed นี่ถือเป็นหนังที่เปลี่ยนมุมมองของเราที่มีต่อโลกมนุษย์ไปตลอดกาล
 
4. a samurai in time (2023, junichi
yasuda, japan, a+30)
 
ดูที่ house รอบ 18.30 
 
yamaguchi makiya พระเอกของหนังเรื่องนี้เล่นดีสุดขีด
สง่ามาก ๆ 
 
สรุปว่าวันนี้ชอบหนังทั้ง 4 เรื่องในระดับ
a+30 โดยชอบ flat girls เป็นอันดับหนึ่ง, the
order เป็นอันดับสอง, a samurai in time เป็นอันดับสาม
และ companion เป็นอันดับสี่





posted by



celinejulie




at

1:10 am



no comments:
  


















labels:
things experienced











friday, february 07, 2025







the lost princess





 ค้นเจอนิตยสาร “กุลเกย์” ฉบับที่ 40/2537
 
มีโฆษณา midnight cowboy lounge ตรงสะพานควายด้วย เราเดาว่าชื่อเลาจน์คงมาจากหนังเรื่อง midnight
cowboy (1969, john schlesinger)
++++++++++
 
ผลจากการค้นกองเอกสารเก่า
ทำให้เราเจองานเขียนเล่น ๆ ฮา ๆ ของตนเองในช่วงราวปี 1992
เป็นเรื่องประวัติชีวิตของ “เทวี” สาวใช้ในบ้านหลังหนึ่งในกรุงเทพ
คือตอนนั้นเรากับเพื่อน ๆ ชอบไปค้างบ้านของเพื่อนคนนึง
แล้วบ้านเพื่อนคนนั้นมีสาวใช้ชื่อ “เทวี” เราก็เลยแต่ง “ประวัติชีวิต”
ของเทวีขึ้นมาเพื่อความฮา ๆ คือเทวีคนนี้มีตัวตนจริงนะ เป็นสาวใช้ที่ดีมาก ๆ
เคยช่วยเหลือพวกเราในหลาย ๆ ครั้งในความเป็นจริง
แต่ประวัติชีวิตที่เราเขียนขึ้นมานี้ไม่ได้มีความจริงแต่อย่างใด
เหมือนเราประทับใจคนที่มีตัวตนจริงคนนึง เราก็เลยใช้เขามาเป็นแรงบันดาลใจในการแต่ง
imaginary biography ของสาวใช้คนนี้
 
แต่เราขอเอาเนื้อหามาแปะเพื่อรำลึกถึงความหลังเพียงบางส่วนนะ
เพราะบางส่วนเป็นการพาดพิงถึงบุคคลอื่น ๆ ที่มีตัวตนจริง
เราก็จะไม่เอาเนื้อหาส่วนนั้นมาแปะ
 
highlights ในประวัติชีวิตของเทวี
 
1. ตอนเธออายุ 6 ขวบ เธอมีไข้หนักมาก
พูดจาเพ้อเจ้อไม่ได้สติตลอดเวลา
แม่เธอต้องนำสตวงใส่อาหารคาวหวานไปเซ่นผีที่ทางสามแพร่ง แม่เธอเล่าว่า
เพียงแค่ชั่วธูปหมด 63 ดอก อาการคลุ้มคลั่งของเธอก็หายไป ยายของเธอเล่าว่า
เธอโดนปล่อยของในคืนเดือนดับ ซึ่งเป็นช่วงที่คนในครอบครัวเชื่อกันว่า
เธอจะอ่อนแอและมีโอกาสโดนของได้มากที่สุด เพราะตอนที่เธอตั้งท้อง
แม่เธอฝันเห็นดวงจันทร์ส่องสว่าง แม่เธอจึงมีความเชื่อว่า
เธอมีความสัมพันธ์กับจันทราเทวี จึงตั้งชื่อเธอว่า เทวี
คนในครอบครัวก็เชื่อเรื่องนี้อย่างจริง ๆ จัง ๆ แม้เต่เธอเองตอนนี้ก็ยังเชื่ออยู่
เพราะเธอบอกว่า เธอมักจะมีโชคร้ายเสมอในคืนเดือนแรม
 
2.เธอชอบกินหนูนา เอามาถลกหนังกินกัน
รสชาติเหมือนไก่มาก ประหยัดดีด้วยไม่ต้องเสียเงินซื้อกิน
ตอนหลังมีแมวหลุดมาจากไหนไม่ทราบ เข้ามากินหนู เธอจึงจับแมวหักคอ ถลกหนังกิน
แต่เธอจำรสชาติเนื้อแมวไม่ได้แล้ว เพราะมันนานมาก
และเธอก็เคยกินเพียงครั้งเดียวในชีวิต
 
3.ช่วงเวลาว่างเธอมักจะชวนน้อง ๆ
ไปตามล่าหาคางคก กบ กิ้งก่า แย้ และสัตว์ต่าง ๆ ที่สามารถเป็นอาหารได้ เธอเล่าวว่า
งู อร่อยที่สุด แต่ก็ได้กินเฉพาะงูตัวเล็ก ๆ เพราะถ้าเป็นงูตัวใหญ่ ๆ
ทางบ้านจะกลัว เพราะเชื่อว่าเป็นงูเจ้าแม่
 
4.หมู่บ้านที่เทวีเติบโตมาในวัยเด็ก มีตำนาน
“เจ้าแม่ลมหวล” 
 
อ่านรายละเอียดเกี่ยวกับ “ตำนานเจ้าแม่ลมหวล”
ได้ในรูปที่เราแปะไว้นะ
 
highlights บางส่วนใน “ตำนานเจ้าแม่ลมหวล” 
 
มีตำนานเล่ากันว่า เธอเป็นสาวในหมู่บ้านแห่งนี้
มีชีวิตอยู่ในช่วงเวลาประมาณ 100 กว่าปีมาแล้ว ... เล่ากันว่าเธอมีหน้าตาสวยมาก...
เธอมาที่ตลาด
และมีหนุ่มในหมู่บ้านคนหนึ่งพูดจาหยอกล้อเธอเล่น หลังจากนั้นเพียงแค่ไม่ถึง 6
ชั่วยาม หนุ่มคนนั้นก็ถูกตะขาบใหญ่กัดตายอย่างทรมาน....
 
คนในหมู่บ้านก็พากันหาว่าเธอเป็นแม่มด
เป็นเสนียดจัญไรแก่หมู่บ้าน มักจะตะโกนด่าว่าเธอเป็นประจำให้ย้ายออกไป
แต่เธอก็ยังคงนิ่งเฉย ไม่แสดงการโต้ตอบแต่ประการใด...
 
กลุ่มโจรใจโหดเมื่อคืนถูกฆ่าตายอย่างน่าอนาถไม่ไกลจากบ้านของเธอนัก
สภาพศพแหลกเลวไม่มีชิ้นดี....
 
แต่เมื่อเธออายุได้ 25 ปี
เธอก็ปรารภกับคนในหมู่บ้านว่า ศัตรูของเธอกำลังจะมา และเมื่อศัตรูของเธอมาเมื่อไร
เธอต้องไป และในคืนแรม 15 ค่ำคืนหนึ่ง เธอก็หายสาบสูญไปอย่างไร้ร่องรอย
ไม่มีใครพบเธออีกหลังจากนั้น แต่มีแมวดำประมาณ 5-6 ตัว
ปรากฎตัวป้วนเปี้ยนอยู่ในหมู่บ้าน ชาวบ้านเชื่อกันว่า แมวดำเป็นศัตรูของเธอ...
 
5. กลับมาที่ชีวิตของเทวี ในวัยเด็กของเทวีนั้น เธอมักมีปัญหากับจันทร์แรม
ซึ่งเป็นลูกสาวกำนัน เป็นคนที่จัดว่ารวยที่สุดในหมู่บ้าน
เทวีเล่าว่าจันทร์แรมไม่ค่อยชอบหน้าเธอ...
 
เวลาเทวีเดินมาตามท้องถนน
จันทร์แรมชอบขี่จักรยานเฟสสันรุ่นใหม่ตามมา แล้วก็ดีดกระดิ่งกริ๊ง ๆ
โฉบเฉี่ยวผ่านไปมา แต่ต่อมาเทวีก็ไม่รู้สึกเกลียดจันทร์แรมอีก
เพราะมีวันหนึ่งจันทร์แรมขี่จักรยานเฉี่ยวผ่านเธอไป แล้วหันมาทำหน้าตายิ้มเยาะ
จันทร์แรมจึงไม่ทันมองว่ามีรถบรรทุกกำลังวิ่งสวนมาอย่างรวดเร็ว...
 
6. พอเทวีจบการศึกษาภาคบังคับแล้ว
เธอก็มาแสวงโชคที่กรุงเทพ เธอมาทำงานโรงงานคั่วกาแฟเม็ดมะขามแถววงเวียนใหญ่ ...
 
เธอรู้จักกับหนุ่ม ๆ โรงงานมากหน้าหลายตา
ซึ่งทำให้เธอรู้สึกเบิกบานเป็นอันมาก ช่วงนั้นเธอมีคนมาพัวพันด้วยหลายคน เช่น
บุญสม หนุ่มโรงงานตีเหล็กที่อยู่ถัดออกไปสองช่วงตึก, จ่อย
หนุ่มอีสานซึ่งเป็นยามหน้าโรงงาน และสมคิด ผู้คุมความเรียบร้อยของโรงงาน
ซึ่งเป็นชายวัยกลางคน
 
7. เทวีกับเพื่อน ๆ ชอบไปดูหนังกลางแปลง
หนังที่เธอชอบมากคือเรื่อง “สามสาวตะลุยโลกันต์”
(หนังเรื่องนี้ไม่มีตัวตนจริงนะ) 
และเธอก็อยากดูหนังเรื่อง “แอบดูหนุ่มสวีเดน” มาก ๆ
บางทีเธอก็ไปดูหนังที่โรงหนังเฉลิมเกียรติที่วงเวียนใหญ่
 
เธอชอบไปเล่นสเก็ตที่ดาวคะนองสเกตแดนซ์
และชอบไปเดินเล่นในห้างคาเธ่ย์ เพราะที่นั้นติดแอร์เย็นฉ่ำ
 
8. หลังจากเธอเลิกทำงานโรงงานคั่วกาแฟเม็ดมะขาม
เธอก็มาทำงานเป็นสาวใช้ วันหนึ่งพวกเรากับเธอเดินผ่านร้านซ่อมเหล็ก
เราสังเกตว่าหนุ่ม ๆ ในร้านซ่อมเหล็กมองเธอ เธอทำร้องฮึ แล้วเชิดหน้า
 
ไม่รู้ว่าเราแต่งเรื่องแต่งราวอะไรพวกนี้ได้ยังไงในปี
1992 รู้สึกว่าตอนนั้นตัวเอง innocent มาก ๆ 55555
++++++++
รายงานผลประกอบการประจำวันพุธที่ 5 ก.พ. 2025
 
1. the ceo (2025, natthaphong
wongkaweepairod, a+20)
ไอ้เป๊าะ ceo ม.6 (2025,
นัฐพงศ์ วงษ์กวีไพโรจน์)
 
ดูที่ sf mbk รอบ 11.30 น.
 
ดูแล้วนึกถึงคอลัมน์สัมภาษณ์คนในนิตยสาร “ดิฉัน”
ที่เราชอบอ่านในสมัยเด็ก ๆ คือเราก็ไม่รู้หรอกว่า
คนที่มาให้สัมภาษณ์แต่ละคนเขาพูดความจริงมากน้อยแค่ไหน แต่เราชอบอ่าน
“เรื่องราวชีวิตมนุษย์ที่มีขึ้นมีลง” แบบที่มักเจอในนิตยสาร “ดิฉัน” น่ะ
ซึ่งเรามักจะเจออะไรแบบนี้ใน “ละครโทรทัศน์ฮ่องกง” ในทศวรรษ 1980 ด้วย
พวกละครโทรทัศน์ที่นำแสดงโดยโจวไห่เม่ย, หลินจุ้นเสียน, เยี่ยหัว, etc. เราก็เลยชอบเรื่องราวอะไรแบบนี้มาก ๆ เป็นการส่วนตัว
มันตรงกับความสนใจของเราเป็นการส่วนตัว และเราก็ชอบอะไรแบบนี้มากกว่า “หนังตลก”
หรือ “หนังรัก” ที่เราไม่ค่อยอินไปกับมัน
 
2. weekend in taipei (2024, george
huang, france/taiwan/usa, a)
 
ดูที่ sf mbk รอบ 14.00 น.
 
เหมือน “กุ้ยหลุนเม่ย”
เป็นอย่างเดียวที่เราชอบในหนังเรื่องนี้
 
3. heretic (2024, scott beck, bryan
woods, usa/canada, a+30)
 
ดูที่ emquartier รอบ
17.00 น.
 
ชอบอย่างสุดขีดมาก ๆ กราบตีนของจริง
นึกว่าต้องฉายควบกับ the milky way (1969, luis buñuel) และ
the ninth gate (1999, roman polanski) ในฐานะหนังที่
“วิพากษ์ศาสนา” เหมือนกัน แต่หนังทั้ง 3 เรื่องนี้อาจจะวิพากษ์กันคนละประเด็น
และทำออกมาในสไตล์ที่แตกต่างกันไป
 
4. deva (2025, rosshan andrrews, india,
156min, a+30)
 
ดูที่เมเจอร์ เอกมัย รอบ 20.30 น.
 
คิดว่าตัว “เนื้อเรื่อง”
ของหนังเรื่องนี้นี่สามารถดัดแปลงเป็นหนังแนว alfred hitchcock ได้สบาย ๆ เลย
 +++++
ฟังเทป “เด็กหนังกระโปกอวอร์ดครั้งที่ 3” จบแล้ว
ดีใจมาก ๆ ที่ april (2024, dea kulumbegashivili, georgia, a+30)  สามารถคว้าหนึ่งในรางวัลในงานนี้ได้ด้วย
https://open.spotify.com/episode/17yoshhaebnsr2oxkqrwuh
 ++++++++++
lions love (...and lies) (1969, agnès varda, france/usa,
112min, a+30)
 
ดูทาง mubi
 
ชอบฉากที่ varda ด่ากับ shirley
clarke มาก ๆ นึกว่าสองเจ้าแม่ปะทะกัน หรือสองนางสิงห์ปะทะกัน
และเราก็ไม่รู้ด้วยว่า ฉากที่สองเจ้าแม่ด่ากันนั้นเป็น fiction หรือ non-fiction
 
a visit from space (1964, zlatko grgic, croatia, animation,
11min, a+30)
 
ภาพมันดูใช้ลายเส้นง่าย ๆ แต่มันออกมาสวยงามมาก
ๆ 
 
ดูทางลิงค์นี้
https://www.lecinemaclub.com/now-showing/a-visit-from-space/
 
the lost princess (2024, kornpat
pawakranond, documentary, a+30)
เจ้าดวงเดือน
 
1.เราได้ดูหนังเรื่องนี้ในวันที่ 18 ม.ค.
แต่ก็ไม่ได้เขียนถึงเลย เพราะไม่รู้ว่าจะเขียนอะไรเพิ่มเติมอีกนอกจากสิ่งที่เพื่อน
ๆ ได้เขียนไปแล้ว 55555 เหมือนเพื่อน ๆ เขียนถึงสิ่งที่เราอยากเขียนถึงไปหมดแล้ว
 
ถ้าจะมีอะไรเพิ่มเติมอีก ก็มีเพียงแค่เล็กน้อย
หนึ่งในนั้นก็คือเราประทับใจกับการที่หนังเรื่องนี้มีจุดหนึ่งที่ทำให้เรานึกถึงหนัง
3 เรื่องที่เราได้ดูในปีที่แล้ว ซึ่งก็คือ rivulet of universe (2024,
possathorn watcharapanit, 89min, a+30), taklee genesis (2024, chookiat
sakveerakul, 146min, a+30) และ here (2024, robert
zemeckis, a+30) และจุดนั้นก็คือประเด็นที่ว่า เรารู้สึกว่า
ในหนังทั้ง 4 เรื่องนี้ ตัวละครหลักที่สำคัญตัวหนึ่ง หรืออาจจะเป็นตัวละครหลักที่สำคัญที่สุดในหนังทั้ง
4 เรื่อง ก็คือ “กาลเวลา” ซึ่งอาจจะถือได้ว่าเป็นตัวละครที่มีพลังอำนาจมากที่สุดในหนังทั้ง
4 เรื่อง
 
เราเคยเขียนเปรียบเทียบ rivulet of
universe, taklee genesis และ here ไว้แล้วในลิงค์นี้
https://web.facebook.com/jit.phokaew/posts/pfbid02fjx1bstpv3a8brynafnfw7bkjehglkqwqnwuxoqhpmjb7sg1t1pqybbyyl7a6gzfl
 
ซึ่งเราคิดว่า the lost princess ใช้กลวิธีการเล่าเรื่องที่แตกต่างจาก 3 เรื่องข้างต้น เพราะ the
lost princess ไม่ได้ก้าวข้ามกระโดดไปมาระหว่างช่วงเวลาต่าง ๆ
เหมือน here และ taklee genesis และ the
lost princess ก็ไม่ได้สะท้อนประวัติศาสตร์นานหลายพันปีแบบ rivulet
of universe
 
แต่เราคิดว่า “กาลเวลา” คือหนึ่งในตัวละครที่เราประทับใจที่สุดใน
the lost princess หรืออย่างน้อย “พลังของกาลเวลา”
ก็คือหนึ่งในสิ่งที่เราประทับใจที่สุดใน the lost princess และจุดนี้อาจจะมีความคล้ายคลึงกับหนัง
3 เรื่องข้างต้น
 
2. หนึ่งในสิ่งที่เราประทับใจมาก ๆ ใน the
lost princess ก็คือมันทำให้เรานึกถึง “ความเปลี่ยนแปลงที่เกิดขึ้นในช่วงเวลาราว
100 ปีที่ผ่านมา”  ทั้งความเปลี่ยนแปลงในส่วนของ
 
2.1 ราชวงศ์ทิพย์จักรของเจ้าผู้ครองนครเชียงใหม่
สถานะที่เปลี่ยนแปลงไปอย่างเห็นได้ชัดในปัจจุบันเมื่อเทียบกับ 100 ปีก่อน
 
2.2 ระบอบการปกครองของไทยที่เปลี่ยนแปลงไปในช่วง
100 ปีที่ผ่านมา
 
2.3 สภาพบ้านเมืองของเชียงใหม่ที่เปลี่ยนแปลงไปในช่วง
100 ปีที่ผ่านมา
 
2.4 มุมมองของผู้คนที่มีต่อวัฒนธรรมประเพณีบางอย่างที่เปลี่ยนแปลงไปในช่วงที่ผ่านมา
ทั้งมุมมองที่มีต่อการรำแบบพื้นบ้าน, การลอยกระทง, การลอยโคม, etc.
 
2.5 ความก้าวหน้าทางเทคโนโลยี
 
 
2.6 ชีวิตของ subject หลักของหนัง
ตั้งแต่เด็ก จนโต จนแก่เฒ่า 
 
2.7 สังขารของมนุษย์
 
เราก็เลยประทับใจจุดนี้อย่างรุนแรงในหนัง
เพราะเรารู้สึกราวกับว่า “กาลเวลา” คือตัวละครหลักสำคัญตัวหนึ่งในหนังเรื่องนี้
และเป็นตัวละครที่ทรงพลังอำนาจมากที่สุดในหนัง 
 
3.พอดูผ่านมานานหลายสัปดาห์แล้ว เราก็พบว่า
ฉากที่ประทับใจเรามากที่สุดในหนังเรื่องนี้ รวมถึงฉากดังต่อไปนี้
 
3.1 ฉากเจ้าดวงเดือนประทับใจกับรีโมทประตู เหมือนฉากนี้มันสะท้อนความเป็น
“คนที่ไม่ได้แตกต่างจากคนธรรมดา” ที่มีอยู่ในตัว subject ได้ดีมาก
คือเราไม่รู้จุดประสงค์ของฉากนี้นะ แต่เราชอบที่ได้เห็นว่า ตัว subject ก็มีบางแง่มุมที่เหมือนกับคนแก่ทั่ว ๆ ไปคนหนึ่งน่ะ
 
3.2 ฉากทดสอบวาดหน้าปัดนาฬิกา และทดสอบความทรงจำ

 
3.3 ฉากที่เจ้าดวงเดือนอยู่ท่ามกลางซากปรักหักพัง
ซึ่งเราไม่แน่ใจว่ามันคือสถานที่ตั้งของรีสอร์ทเก่าหรือเปล่า
 
4. ดูหนังเรื่องนี้แล้วก็คิดถึงหนังสารคดีอีก 3
เรื่อง ซึ่งได้แก่
 
4.1 the king (2023, karin af klintberg, sweden, a+30) 
ที่เป็นการสัมภาษณ์กษัตริย์สวีเดน
 
4.2 we were kings (2017, alex bescoby +
max jones, myanmar, documentary, a+30)
ที่เป็นการสัมภาษณ์เชื้อพระวงศ์ของพม่าที่ยังมีชีวิตอยู่ในปัจจุบัน
 
4.3 the queen and i (2008, nahid
persson, sweden, documentary, a+30)
ที่เป็นการสัมภาษณ์อดีตราชินีของอิหร่าน
 
the lost princess ทำให้เรานึกถึง we
were kings กับ the queen and i มากเป็นพิเศษ
เพราะหนังสารคดีทั้ง 3 เรื่องนี้ต่างก็พูดถึง “เจ้าที่ไม่ได้มีอำนาจเหมือนแต่ก่อน”
เหมือนกันทั้ง 3 เรื่อง และสถานะของราชวงศ์ในทั้ง 3 เรื่องนี้ก็มีความแตกต่างกันไปอย่างน่าสนใจ
โดยเจ้าดวงเดือนนั้นน่าจะอยู่ในสถานะที่ดีสุดใน 3 เรื่องนี้ ส่วนอดีตราชินีอิหร่านนั้นถึงแม้เธอจะร่ำรวย
แต่เราเดาว่าคงมีคนเกลียดเธอเยอะมาก 55555 ทางด้านราชวงศ์ของพม่านั้นก็ดูเหมือนจะไม่ได้อยู่ในสถานะที่ดีนักในปัจจุบัน
 
5. เราว่า the lost princess เป็นหนังที่น่าจะมี “ความสำคัญทางประวัติศาสตร์” มาก ๆ เมื่อเวลาผ่านไปในอนาคต
เหมือนหนังมันได้บันทึกอะไรบางอย่างที่มีคุณค่าทางประวัติศาสตร์เอาไว้
 
เราก็ชอบหนังเรื่องนี้มากนะ แต่เป็นความชอบในแบบที่เหมือนใช้
“สมอง” มากกว่าใช้ “อารมณ์” น่ะ 55555 เหมือนเรารู้สึกว่าหนังเรื่องนี้มันมี “คุณค่า”
แต่มันไม่ใช่หนังที่กระตุ้นอารมณ์เราให้รู้สึกอะไรอย่างรุนแรงเป็นการส่วนตัว
 
ซึ่งเราว่าการที่หนังมันออกมาเป็นแบบนี้
มันก็คงเป็นเพราะว่าข้อจำกัดต่าง ๆ ด้วยแหละ เพราะการที่มันเป็นหนังสารคดี
มันก็เลยอาจจะพูดอะไรหลาย ๆอย่างไม่ได้ (เราเดาเอาเอง) และการที่ “เจ้าดวงเดือน”
ในหนังเรื่องนี้มีทั้ง “ความเป็นมนุษย์”, “ความเป็นญาติของผู้กำกับ” และ “ความเป็นสัญลักษณ์”
อยู่ในเวลาเดียวกัน มันก็เลยอาจจะทำให้การนำเสนอ subject ของหนังเรื่องนี้
มีความยากมากในระดับนึง
 
คือถ้าหากมันเป็นหนังที่ “หลานสาวถ่ายคุณยายสุดที่รัก
แต่คุณยายเป็นชาวบ้านธรรมดา” แบบหนังเรื่องอื่น ๆ หนังมันก็จะออกมาอีกแบบนึง หนังมันอาจจะเต็มเปี่ยมไปด้วย
“ความรักที่ผู้กำกับมีต่อตัว subject” ซึ่งเราก็อาจจะแอบเบื่อหนังสารคดีไทยทำนองนี้
55555 หรือถ้าหากมันเป็นหนังที่ผู้กำกับหัวเอียงซ้าย ถ่ายทำชีวิตคนรวย แบบ high-rise
(2009, gabriel mascaro, brazil, documentary, a+30) หนังมันก็อาจจะออกมาอีกแบบนึง

 
เราก็เลยประทับใจ “การเลือกท่าที”
ของหนังเรื่องนี้ในการนำเสนอตัว subject มาก ๆ เพราะเราว่ามันยากกว่าหนังสารคดี
2 กลุ่มข้างต้น มันจะเปี่ยมด้วยความรักก็ไม่ได้ จะเย็นชามากเกินไปก็ไม่ได้ จะนำเสนอเพียงแค่
“ความเป็นมนุษย์” ของตัว subject ก็ไม่ได้ เพราะ
subject ของหนังก็เหมือน represent something ด้วย
แต่จะ treat subject เป็นเพียงแค่สัญลักษณ์ ก็ยิ่งไม่เหมาะเข้าไปใหญ่

 
เราก็เลยรู้สึกว่า ถึงแม้เราจะไม่ได้มี
emotional involvement กับหนังเรื่องนี้เป็นการส่วนตัว
แต่เราก็เข้าใจว่า สาเหตุส่วนหนึ่งมันอาจจะเป็นเพราะข้อแม้และข้อจำกัดบางอย่างที่เข้าใจได้ของหนังสารคดีเรื่องนี้แหละ
หนังมันก็เลยไม่ได้ผลักอารมณ์เราให้รุนแรงสุด ๆ ไปในทางใดทางหนึ่ง แต่เปิดโอกาสให้เราได้สังเกตอะไรหลาย
ๆ อย่างที่น่าสนใจในตัว subject และสิ่งต่าง ๆ ที่เกี่ยวข้องกับตัว
subject และนำไปคิดต่อเอง 
 





posted by



celinejulie




at

12:54 am



no comments:
  


















labels:
feelings and opinions,
political film













older posts

home




subscribe to:
posts (atom)






blog archive








        ▼ 
      



2025

(49)





        ▼ 
      



february

(16)

two young girls in the world of cinema
vanessa's father
a flat as a character
an english homework in 1990s
flat girls (2025, jirassaya wongsutin, a+30)
back to the future vs. lonely heart
happyend (2024, neo sora, japan, 113min, a+30)
flat girls and other films
the lost princess
some experiences during beff 2025
an email from michael wallin
when i go to sleep during beff 2025
why did uncle choose this film?
resurrecting karmapala
an e-mail from alexis
sound intervention for "symptoms of a forest"








        ► 
      



january

(33)









        ► 
      



2024

(268)





        ► 
      



december

(27)







        ► 
      



november

(22)







        ► 
      



october

(30)







        ► 
      



september

(13)







        ► 
      



august

(17)







        ► 
      



july

(21)







        ► 
      



june

(17)







        ► 
      



may

(21)







        ► 
      



april

(28)







        ► 
      



march

(16)







        ► 
      



february

(21)







        ► 
      



january

(35)









        ► 
      



2023

(213)





        ► 
      



december

(17)







        ► 
      



november

(30)







        ► 
      



october

(18)







        ► 
      



september

(11)







        ► 
      



august

(15)







        ► 
      



july

(11)







        ► 
      



june

(18)







        ► 
      



may

(28)







        ► 
      



april

(12)







        ► 
      



march

(18)







        ► 
      



february

(14)







        ► 
      



january

(21)









        ► 
      



2022

(223)





        ► 
      



december

(27)







        ► 
      



november

(33)







        ► 
      



october

(19)







        ► 
      



september

(13)







        ► 
      



august

(18)







        ► 
      



july

(16)







        ► 
      



june

(18)







        ► 
      



may

(10)







        ► 
      



april

(21)







        ► 
      



march

(12)







        ► 
      



february

(14)







        ► 
      



january

(22)









        ► 
      



2021

(252)





        ► 
      



december

(17)







        ► 
      



november

(24)







        ► 
      



october

(17)







        ► 
      



september

(30)







        ► 
      



august

(22)







        ► 
      



july

(15)







        ► 
      



june

(35)







        ► 
      



may

(23)







        ► 
      



april

(17)







        ► 
      



march

(6)







        ► 
      



february

(16)







        ► 
      



january

(30)









        ► 
      



2020

(275)





        ► 
      



december

(33)







        ► 
      



november

(10)







        ► 
      



october

(12)







        ► 
      



september

(18)







        ► 
      



august

(21)







        ► 
      



july

(19)







        ► 
      



june

(22)







        ► 
      



may

(24)







        ► 
      



april

(38)







        ► 
      



march

(22)







        ► 
      



february

(25)







        ► 
      



january

(31)









        ► 
      



2019

(254)





        ► 
      



december

(24)







        ► 
      



november

(28)







        ► 
      



october

(31)







        ► 
      



september

(29)







        ► 
      



august

(28)







        ► 
      



july

(39)







        ► 
      



june

(12)







        ► 
      



may

(12)







        ► 
      



april

(14)







        ► 
      



march

(16)







        ► 
      



february

(12)







        ► 
      



january

(9)









        ► 
      



2018

(133)





        ► 
      



december

(22)







        ► 
      



november

(10)







        ► 
      



october

(11)







        ► 
      



september

(9)







        ► 
      



august

(11)







        ► 
      



july

(7)







        ► 
      



june

(10)







        ► 
      



may

(10)







        ► 
      



april

(10)







        ► 
      



march

(8)







        ► 
      



february

(11)







        ► 
      



january

(14)









        ► 
      



2017

(139)





        ► 
      



december

(15)







        ► 
      



november

(4)







        ► 
      



october

(5)







        ► 
      



september

(7)







        ► 
      



august

(16)







        ► 
      



july

(6)







        ► 
      



june

(7)







        ► 
      



may

(8)







        ► 
      



april

(36)







        ► 
      



march

(4)







        ► 
      



february

(6)







        ► 
      



january

(25)









        ► 
      



2016

(273)





        ► 
      



december

(8)







        ► 
      



november

(12)







        ► 
      



october

(22)







        ► 
      



september

(26)







        ► 
      



august

(34)







        ► 
      



july

(23)







        ► 
      



may

(2)







        ► 
      



april

(2)







        ► 
      



march

(57)







        ► 
      



february

(37)







        ► 
      



january

(50)









        ► 
      



2015

(375)





        ► 
      



december

(33)







        ► 
      



november

(32)







        ► 
      



october

(35)







        ► 
      



september

(40)







        ► 
      



august

(40)







        ► 
      



july

(36)







        ► 
      



june

(27)







        ► 
      



may

(25)







        ► 
      



april

(43)







        ► 
      



march

(26)







        ► 
      



february

(13)







        ► 
      



january

(25)









        ► 
      



2014

(307)





        ► 
      



december

(34)







        ► 
      



november

(31)







        ► 
      



october

(26)







        ► 
      



september

(16)







        ► 
      



august

(24)







        ► 
      



july

(16)







        ► 
      



june

(25)







        ► 
      



may

(24)







        ► 
      



april

(33)







        ► 
      



march

(21)







        ► 
      



february

(25)







        ► 
      



january

(32)









        ► 
      



2013

(454)





        ► 
      



december

(36)







        ► 
      



november

(34)







        ► 
      



october

(34)







        ► 
      



september

(45)







        ► 
      



august

(33)







        ► 
      



july

(33)







        ► 
      



june

(66)







        ► 
      



may

(30)







        ► 
      



april

(32)







        ► 
      



march

(29)







        ► 
      



february

(28)







        ► 
      



january

(54)









        ► 
      



2012

(411)





        ► 
      



december

(46)







        ► 
      



november

(32)







        ► 
      



october

(30)







        ► 
      



september

(26)







        ► 
      



august

(42)







        ► 
      



july

(48)







        ► 
      



june

(16)







        ► 
      



may

(25)







        ► 
      



april

(47)







        ► 
      



march

(16)







        ► 
      



february

(51)







        ► 
      



january

(32)









        ► 
      



2011

(427)





        ► 
      



december

(26)







        ► 
      



november

(50)







        ► 
      



october

(57)







        ► 
      



september

(16)







        ► 
      



august

(41)







        ► 
      



july

(40)







        ► 
      



june

(39)







        ► 
      



may

(60)







        ► 
      



april

(28)







        ► 
      



march

(15)







        ► 
      



february

(30)







        ► 
      



january

(25)









        ► 
      



2010

(520)





        ► 
      



december

(44)







        ► 
      



november

(56)







        ► 
      



october

(25)







        ► 
      



september

(27)







        ► 
      



august

(30)







        ► 
      



july

(17)







        ► 
      



june

(47)







        ► 
      



may

(85)







        ► 
      



april

(74)







        ► 
      



march

(65)







        ► 
      



february

(19)







        ► 
      



january

(31)









        ► 
      



2009

(324)





        ► 
      



december

(21)







        ► 
      



november

(23)







        ► 
      



october

(30)







        ► 
      



september

(34)







        ► 
      



august

(35)







        ► 
      



july

(34)







        ► 
      



june

(14)







        ► 
      



may

(25)







        ► 
      



april

(24)







        ► 
      



march

(21)







        ► 
      



february

(25)







        ► 
      



january

(38)









        ► 
      



2008

(457)





        ► 
      



december

(39)







        ► 
      



november

(37)







        ► 
      



october

(51)







        ► 
      



september

(26)







        ► 
      



august

(35)







        ► 
      



july

(41)







        ► 
      



june

(38)







        ► 
      



may

(37)







        ► 
      



april

(47)







        ► 
      



march

(35)







        ► 
      



february

(36)







        ► 
      



january

(35)









        ► 
      



2007

(442)





        ► 
      



december

(36)







        ► 
      



november

(34)







        ► 
      



october

(44)







        ► 
      



september

(31)







        ► 
      



august

(43)







        ► 
      



july

(37)







        ► 
      



june

(36)







        ► 
      



may

(41)







        ► 
      



april

(46)







        ► 
      



march

(35)







        ► 
      



february

(30)







        ► 
      



january

(29)









        ► 
      



2006

(310)





        ► 
      



december

(25)







        ► 
      



november

(25)







        ► 
      



october

(25)







        ► 
      



september

(27)







        ► 
      



august

(21)







        ► 
      



july

(37)







        ► 
      



june

(13)







        ► 
      



may

(58)







        ► 
      



april

(24)







        ► 
      



march

(13)







        ► 
      



february

(22)







        ► 
      



january

(20)









        ► 
      



2005

(248)





        ► 
      



december

(19)







        ► 
      



november

(18)







        ► 
      



october

(25)







        ► 
      



september

(23)







        ► 
      



august

(17)







        ► 
      



july

(20)







        ► 
      



june

(22)







        ► 
      



may

(20)







        ► 
      



april

(20)







        ► 
      



march

(20)







        ► 
      



february

(20)







        ► 
      



january

(24)









        ► 
      



2004

(50)





        ► 
      



december

(13)







        ► 
      



november

(22)







        ► 
      



october

(8)







        ► 
      



september

(7)









favorite clips


happy birthday clip 2016 from theeraphat ngathong
happy birthday clip 2016 from wachara kanha
jit thank you for supporting black sun & the kingdom of shadows
rottenheaddog 1's youtube channel
bidsprinkhaanii's youtube channel
maximilian le cain's vimeo channel
open obscurity's youtube channel
ict silpakorn
sitthichai pleantongdee's youtube channel
tanakit kitsanayunyong's vimeo channel
highlight of levi's man search hatyai 2011
harin paesongthai's youtube channel
academy fantasia 8: men's bathroom
introduction to capitalism 101#1
reverse (2007, chaloemkiat saeyong, prajak kadeetham, eakapon boonwat)
electronic sunset # 25 (1975, jane wright)
through the holes (1982, elizabeth vander zaag)
the source is thirsty to taste itself (2009, elaine despins, canada)
night desire (1997, hester scheurwater)
don't miss it (2010, kittika boonmachai)
opening title for king gor ra ka gor rang (1990)
a clip from la ville-bidon (1974, jacques barratier)
boo junfeng's interview
angriff auf's schlaraffenland (1980) -- die radierer
kon nee fan chan -- nui suweena
gay muen ho's teaser (2010, teerath wangwisarn)
interview with teerath wangwisarn
behind the seawall (2010, pattaraporn werasakwong)
democracy monument (2010, plewplerng)
red rainbow (2010, plewplerng)
naowarat stars in the music video of the devil's heiress




international links


366 weird movies
akitaka hayashi (m&m)
alexis tioseco (rip)
alisa tang
animated music videos
archidose
art moco
art of memory
artintelligence
arty seanema
auditoire
auteurs' notebook
bakla review
bangkok experimental film festival
beaten generation
beyond the canon
blake williams
blogging dickinson
bourne cinema conspiracy
brandon's movie memory
bright lights film journal
bumpkin bears
candy and popcorn
carlos ferrao
cello's japan cinema
celluloid breakfast
cenicitas
chained to the cinematheque
child of the moon
cineaste magazine
cinebeats
cinemados
cinemas of asia
cinephilia 101
cityscapes
critic after dark
criticine
ctrl + p
daily at ifc
dain binder
dali house
dan sallitt
daniel hui
david bordwell
daxterpieces
dechito
dennis cooper the weaklings
desistfilm
diagonal thoughts
discodust
ed halter
ed howard
edwin mak
elusive lucidity
esotika erotica psychotica
esotika film
evening class
experimental conversations
experimental film society
extreme abs
fandor
ferdy on films
film archive
film experience
film journey
film studies for free
film, eyeballs, brain
filmbo
filmsick in english
fin de cinema
finest def mix
firecracker
fred camper
future sound of bangkok
girish shambu
goil and tom
great acting blog
greencine daily
hecatedemetersdatter
hell on frisco bay
indian auteur
indiocine
infx
innersense
invisible cinema
jesse's dvd verdict
jesse's myspace
jesús cortés
jit's facebook
joan's digest: a film quarterly
jon jost
jonathan rosenbaum
kevin's shooting down pictures
kino slang
kiss kiss kill kill
kung fu fridays
landscape suicide
leyuha
like anna karina's sweater
limitless cinema 2
limitless cinema in broken english
lumen journal
lux blog
marc raymond
matthew hunt
maximilian le cain
memories of the future
memories of the future version 1
messenger said
migrating forms
miss messedup
misterio abierto
monster brains
moon in the gutter
moving image source
my letterboxd
my old writings in imdb
myanmar hunks
necromancer never pays
nihon cine art
noah viernes
nuts 4r2
obscure, forgotten, unloved
oggs cruz
one minute film review
one plus one the filmmakers journal
one-line review
paris is burning
peter nellhaus
pilgrim akimbo
projectorhead
rainbow arts project
re-voir video
renegade eye
roslindale monogatari
rouge
ruthless culture
scoptophilia
screenville
self-styled siren
sherman ong
shoot the projectionist
siam 16 mm
sindie
six martinis and the seventh art
sounds, images
spreading the word
steven fama
strictly film school
supposed aura
teepanun
thai 101
thai report
thaiworldview
think in pictures
tintin cooper
toastwire
traveling with the ghost
tsuzilla (oldies but goodies)
turkish cinema newsletter
unflinching eye
unrepentant marxist
unspoken cinema
vasarnytsia (crambe maritima)
vertigo magazine
vintage male physique
wassachol
weepingsam
winds from the east
wise kwai's new thai film journal
world cinema
yasmin linda




thai links


1000 times
70-90 memory
a trick of light
aesthetics of loneliness
alone again
angkrit ajchariyasophon
b floor theatre
between the frames
bioscope blog
bioscope's webboard
bittersweet bite
black forests the original
bloody monday
bookhemian
champagne
crescent moon space
dk filmhouse
domino film project
dvd can fly
dhan lhaow
doo nung
eak early
eakarach monwat
enlightened jurists
enyxynematryx
filmsick
filmsick's short stories
fuse blog
gao eey mee panak
grappa
gisgisgis
goat in the garden
hippoposohot
hovelvideos
initial a
jo
kd sherbet photography
killpid
kunlapak
laughable loves
lighthouse
lonesome cities
merveillesxx
made in hong kong
maximomlist
miss norah
miss rachawadee
moviehall
mysterious thai film's channel
nanoguy
naked masks playhouse
newer screenout
ninamori
nong
nui studio
ouiouioui
patzh
pichet smerchua
pillow is all yellow
pinatho
point de vue
poppaganda
prap boonpan and chai chaiyachit
prinkpreaw made metal art
rangchang
rangkid
region of mysteries
riverdale
roikham
rubaiyat
seamsee
shirtless society
sofa
sompotboat
supakit seksuwan
tt review
teerath wangwisarn
tetecinema
thai audience network
thai audience webboard
third class citizen
thisisgis
tossapol boonsinsukh
travelling wellburys
triumph union
twilight virus
visually yours
warong
worapol mcmurphy
young poet
zkarid
autonomybeans
blackforests
bungalowzen
konmongnang
renton_renton
tete




the doors to wonderland


100 tonson gallery
338 oida gallery
ardel gallery of modern art
art center chula
art gorillas
asian fine arts gallery
bangkok art and culture centre
birubirfilms's channel
brighter summer day's channel
conference of birds gallery
conference of birds' hi5
galerie n
gallery soulflower
h gallery
hof art gallery
jamjuree art gallery
jim thompson house
kathmandu photo gallery
koi art gallery
liam's gallery
makhampom studio
national film board of canada
nospace gallery
number one gallery
reading room
suburban batherson's channel
taipei story's channel
thai film archive
thavibu gallery
tk park
ver gallery
whitespace gallery




favorite films and artists


20 young independent thai directors
2001 list
2002 list
2003 list
2004 list
2005 list
2006 list
2007 list
2008 list
2009 list
2010 list
2011 list
2012 film list
2013 film list
2014 list
2015 list
2016 list
2017 list
2018 list
2019 list
cinematic discovery in 2011
favorite 100 underappreciated films of all time
favorite obscure films
films by female filmmakers
mysterious object from thailand
mysterious objects from thailand part 2
mysterious objects from thailand part 3
mysterious objects from thailand part 4
thai political short films 2006-2015
thai queer films
unintentional telepathy of filmmakers around the world




about me




celinejulie



view my complete profile





 










