















flat4 - home




         















 
 




































 





     






  




flat4 - die luftgeboxte käferseite



flat4 bietet informationen 
 zur technik des luftgekühlten volkswagens 
(käfer). durch anklicken spezieller konstruktionsmerkmale
  im unten abgebildeten bild, wie z.b. fahrwerk,
            motor, katalysator,
             getriebe, bremse,
             rad/reifen, batterie
 usw. erreichen sie die artikel zu wartung, tuning und fahrleistungen. informativ ist auch die modelljahrbestimmung
 anhand äußerer merkmale.


im aktuellen teil informiert flat4
  über die zulassungsarten für oldtimer, 
 die altautoverordnung, oldtimerversicherungen  und die tuningfreigaben in deutschland.




















wählen
  sie im linken menü das haupthema. im rechten untermenü können
  sie die seite auswählen. 


historie 
technik 
"spielregeln" 
feuilleton 
new beetle 
über flat4 
news and tools 


modelljahr
fotogalerie
1981 silver bug
konstruktion
vw-statistik
betriebskosten 



 

den anfang der fahrzeuggalerie macht 
 der "silver bug" von 1981. ein verzeichnis der 
             käfer-literatur darf genausowenig 
 fehlen wie der car-toon. web-begeisterte interessieren 
 sich möglicherweise für die besucherstatistik.





  (c) 10.06.2004 uwe reuter 
volkswagen und
vw sind eingetragene warenzeichen der  volkswagen ag und werden zu rein privaten
zwecken zitiert.










