




	imapress - distributie en marketing voor tijdschriften	






















 
















































imapress inkoop
over imapress
uitgevers 

onze klanten
ga naar sold


retailers 

onze klanten
ga naar webportal


assortiment 

boekentoppers – reeds verschenen
boekentoppers – verwacht
strippakketten


distributie
over audax 

vacatures


contact




















 











imapress inkoop
over imapress
uitgevers 

onze klanten
ga naar sold


retailers 

onze klanten
ga naar webportal


assortiment 

boekentoppers – reeds verschenen
boekentoppers – verwacht
strippakketten


distributie
over audax 

vacatures


contact















 








 












 


 




homepagebeheerder2019-08-30t11:03:12+00:00 

uitgevers
imapress adviseert uitgevers op het gebied van presentatie, planning, promotie, oplage en in te schakelen verkoopkanalen. hieruit vloeit een distributieplan voort dat volledig op maat gemaakt is en optimaal is afgestemd op een tijdschrifttitel en haar doelgroep. de juiste titel, in de juiste hoeveelheid, op de juiste plaats, dat is waar het bij imapress om draait.  
retailers
onze samenwerking met hoofdkantoren van retailklanten en individuele ondernemers leidt tot uitstekende, professionele schappenplannen voor tijdschriften. samen kijken we naar mogelijkheden om de omzet van tijdschriften nog verder te laten groeien door het inzetten van promotionele activiteiten en het permanent optimaliseren van het assortiment.
 
assortiment
imapress biedt een zeer uitgebreid assortiment binnen- en buitenlandse tijdschriften en buitenlandse kranten maar kan in principe de distributie verzorgen voor elk product. van kleine niche tijdschriften tot tijdschriften met grote oplages, van weektitels tot eenmalige specials, imapress is uw full service partner in de volle, dynamische tijdschriftenmarkt.
 
distributie
zusterbedrijf audax logistiek, dé logistieke dienstverlener voor mediaproducten en aanverwante artikelen, verzorgt voor imapress de volledige logistieke invulling van de tijdschriftendistributie. een beproefd logistiek en administratief proces zorgt voor de ontvangst, opslag en distributie van artikelen. en dankzij het fijnmazige distributienetwerk wordt iedere uitgave efficiënt en effectief geleverd.  











imapressuitgevers
retailers
assortiment
distributie
 



contact 
imapress
parklaan 22, 2300 turnhout
belgië
t: +014 / 42 38 38
e: info@imapress.be



 








copyright 2015 imapress b.v.  | all rights reserved 
























