ayuntamiento de mazamitla - bienvenido





bienvenidoconócenosservidores públicospago en líneatransparenciaarmonización contable - licitacionesnuestros servicioscontactodif municipaltransparencia y armonización contable   bienvenidos 
  dentro de la actual administración pública municipal que comprende el periodo 2024 -2027, tengo el gusto y el honor de darte la más cálida de las bienvenidas a nuestro portal de internet, donde encontraras toda la información importante relacionada con las dependencias y todos aquellos trámites que necesites realizar, porque somos un gobierno cerca de ti.     esta administración que me honro en presidir tiene el firme propósito de ser incluyente, donde privilegiamos la libre expresión de ideas, ponderando su impacto propositivo en las acciones de este gobierno. nos enfocamos a dar cumplimiento a la ley de transparencia, la cual nos obliga a informar y atender a cada una de las y los ciudadanos.     bajo este enfoque,  asumimos, una idea integral, en la que la autoridad y la sociedad potenciamos capacidades para los distintos ejes como es la obra publica, la educación, el deporte, la cultura, el turismo, seguridad, salud, los servicios públicos, economía, agricultura, así como el bienestar que todos queremos.     una vez más les reitero que nuestro proyecto tiene misión y labor de servicio, siempre estaré a la orden para escucharlos, mazamitla tiene bien en claro la necesidad de salir adelante, de alcanzar mejores niveles de desarrollo y esto se logrará en unidad, con un rumbo fijo, direccionado de manera positiva y gobernando con sentido humano.amanda albarránpresidenta municipal de mazamitla jalisco 
mazamitlamazamitla, jalisco, es uno de los 125 municipios que conforman la geografía del estado de jalisco; además de ser uno de los nueve pueblos mágicos de nuestro estado y de los 132 que orgullosamente conforman la lista nacional.se localiza a 124 km al sur de guadalajara en la región sureste. su nombre proviene del náhuatl y significa "lugar donde se fabrican flechas para cazar venados".enclavado en el corazón de la sierra del tigre, lugar lleno de historia, tradición, magia y ensueño que nos invita a vivir la experiencia más inolvidable en uno de las poblaciones más emblemáticas y tradicionales en el occidente del país.su gente amable, su arquitectura provinciana, su gastronomía, sus fiestas tradicionales, sus festividades culturales, su artesanía, los deportes extremos y la visita a los diferentes puntos de interés como fraccionamientos, desarrollos eco-turísticos, parques naturales, casa de la cultura, centro histórico, andador peatonal de la calle hidalgo entre otros muchos atractivos harán de su visita a mazamitla una vivencia mágica. 
 
mazamitla se ha convertido en uno de los municipios más visitados y con mas desarrollo  e infraestructura turística en el occidente del país, gracias a la calidez y visión de su gente, al apoyo decidido de los empresarios y prestadores de servicios turísticos, a las instancias de los tres órdenes de gobierno, pero sobre todo gracias a ustedes  visitantes y familias distinguidas que con su elección están contribuyendo al crecimiento ordenado y mágico de nuestro pueblo.           trajes típicos: para el hombre, el traje de charro, y para la mujer, el vestido de china poblana. artesanía: se elaboran objetos de cantera, sarapes y objetos de madera, hoja de maíz y de ocochal.gastronomía: de sus alimentos destacan el bote, el jocoque, el mole, los tacos, las gorditas, la birria, la barbacoa y carnes en adobo; de sus postres, la capirotada y las cajetas; de sus bebidas el atole, el mezcal, el pulque, el ponche y el vino. fiestas cívicas y festivales 
·  fiestas patrias:  15 y 16 de septiembre.·  aniversario de la revolución mexicana:  20 de noviembre.·  fiestas de la fundación de mazamitla: del 27 al 30 de marzo.·  festival de las flores: últimos dos fines de semana del mes de octubre.fiestas religiosas·  semana santa: jueves y viernes santos.·  día de la santa cruz: 3 de mayo.·  día de muertos: 2 de noviembre.·  fiesta a san cristóbal (santo patrono del pueblo): última semana de julio.·  fiesta de la virgen de guadalupe: del 3 al 12 de diciembre.estimado visitante, queremos escucharte:formato de quejas y/o sugerencias turisticas rellene todos los campos obligatorios.nombre *email *teléfonodescripción de los hechos *nombre y domicilio del establecimiento *queja *sugerencia ** campos obligatorios   




 




 



  pago en línea 
   direcciónportal 5 de mayo no. 4, col. centroc.p. 49500, mazamitla, jaliscotel. 3825380149 / 3825380450 / 3825380600ayuntamiento@mazamitla.gob.mxcontactoescríbenos







bienvenidos                 transparencia              directorio                 contacto               dif municipal   bienvenidoconócenosservidores públicospago en líneatransparenciaarmonización contable - licitacionesnuestros servicioscontactodif municipaltransparencia y armonización contable 

