


absolutefacts.com geschiedenis van nederland



























geschiedenis van nederland: hoe zag nederland er vroeger uit en wat gebeurde er toen?

geschiedenis
kasteel
plaats
biografie
winkel



geschiedenis van nederland

zoek historische plaatsen in abc

a b c d e f g h i j k l m
n o p q r s t u v w x y z

kies een provincie
groningen
friesland
drenthe
overijssel
gelderland
utrecht
noord-holland
zuid-holland
zeeland
noord-brabant
limburg
gerard mercator

gerard mercator slaagde er als eerste in om het bolvormige oppervlak van de aarde zonder vertekeningen op een plat vlak af te beelden: de mercatorprojectie. de kaart van mercator kreeg daardoor een groot praktisch nut.
gerard mercator
drakensteyn in lage vuursche

kasteel drakensteyn in lage vuursche heeft een unieke achthoekige vorm. de buitenplaats werd omstreeks 1640 gebouwd voor gerard van reede. lage vuursche bestond nog nauwelijks. gerard liet er een kerk met pastorie, een school, een molen, een herberg en woningen bouwen.
drakensteyn in lage vuursche
kasteel ter horst in loenen

kasteel ter horst in loenen werd in 1557 gebouwd voor de arnhemse burgemeester wynant hackfort. wynant hackfort bouwde zijn kasteel op de plaats waar daarvoor al een kasteel van de hertog van gelre had gestaan. hackfort zou stenen van dit kasteel uit de dertiende eeuw gebruikt hebben voor de vloeren en de kelders.
kasteel ter horst in loenen
radiomonument in eindhoven

in eindhoven herinnert een monument uit 1936 aan de eerste radioverbinding met nederlands-indië. het is ook een monument voor philips, want technici van dit bedrijf brachten in 1927 de eerste radioverbinding via de kortegolf met de indië tot stand.
radiomonument in eindhoven
kasteel slangenburg

kasteel slangenburg staat ongeveer drie kilometer buiten de stad doetinchem op een fraai landgoed. de naam van het kasteel werd al genoemd in 1354. het kasteel was toen de havezate van maes van baer, zeggen sommige geschiedkundigen. maar veel historici betwijfelen deze gegevens. het kasteel is tegenwoordig een gastenhuis van de benedictijnen uit de sint willibrordsabdij.
kasteel slangenburg
laren in noord-holland

laren is een van de langst bewoonde plekken in de gooistreek. de plaatsnaam is afgeleid van het woord laar, waarmee een open plek in een bos werd aangeduid. het boerendorp werd aan het einde van de negentiende eeuw 'ontdekt' door kunstenaars.
laren in noord-holland
george hendrik breitner op het rokin

het rokin in amsterdam is de naam van het water en de straat tussen de dam en het muntplein. george hendrik breitner heeft in deze straat veel tekeningen en schilderijen gemaakt. hij schilderde deze indruk van het winterse rokin op een paneeltje van 40 bij 29,5 centimeter, maar we weten niet wanneer hij dit deed.
george hendrik breitner op het rokin
rembrandt schildert jan six

jan six en rembrandt van rijn kenden elkaar goed. six wordt de mecenas van rembrandt genoemd. de kunstenaar maakte in 1647 een tekening van jan six in zijn bibliotheek. de amsterdamse regent staat hierop nonchalant bij het raam te lezen. ook het portret in olieverf uit 1654 heeft een zekere ongedwongenheid.
rembrandt schildert jan six
prins maurits in de slag bij nieuwpoort

maurits van nassau (1567-1625) werd door de staten-generaal van de nederlanden naar vlaanderen gestuurd om de stad duinkerke in te nemen. de kaapvaart uit deze stad bracht de handelsvloot en de vissersvloot van de republiek der zeven verenigde nederlanden veel schade toe. duinkerke was de belangrijkste kustplaats die nog in handen was van de spanjaarden.
prins maurits in de slag bij nieuwpoort
vlaggenschip van cornelis tromp

het rijksmuseum in amsterdam kocht in 1805 een schilderij van ludolf bakhuizen met een voorstelling van het vlaggenschip van cornelis tromp op de rede van texel. de gouden leeuw werd door de werf goossen schacks van der arent in 1655 voor de admiraliteit van amsterdam gebouwd.
vlaggenschip van cornelis tromp
adriaan pauw en de vrede van münster

adriaan pauw behoorde tot de gematigde vleugel van de hollandse kooplieden. hij was afkomstig uit een handelsfamilie en begreep daarom heel goed, dat de handel voordeel zou hebben bij vrede en rust. hij wilde daarom een beëindiging van de vijandelijkheden met spanje.
adriaan pauw en de vrede van münster
ijzeren spoorwegmaatschappij

op 20 september 1839 werd de eerste spoorlijn in nederland in gebruik genomen. het baanvak tussen amsterdam en haarlem werd aangelegd door de eerste hollandsche ijzeren spoorwegmaatschappij. in het eerste jaar maakten 371.019 reizigers gebruik van de treinverbinding en het jaarverslag vermeldde uitdrukkelijk, dat deze dienst zonder ongelukken was uitgevoerd.
eerste hollandsche ijzeren spoorwegmaatschappij
steenfabriek de panoven in zevenaar

de steenoven de panoven in zevenaar is de laatst overgebleven zigzagsteenoven van ons land. de voormalige steenfabriek is niet meer in gebruik, maar u kunt hier nog wel zien hoe dat vroeger ging.
steenfabriek de panoven in zevenaar
overgave van breda

onder leiding van ambrogio spinola belegerde het spaanse leger in 1624 de brabantse stad breda tijdens de tachtigjarige oorlog. ambrogio spinola was in 1601 door filips ii naar de nederlanden gezonden om aartshertog albrecht van oostenrijk militair bij te staan. spinola werd de opperbevelhebber van het leger in de zuidelijke nederlanden.
overgave van breda
franse troepen over de lek

de zuidelijke provincies waren al door de fransen bezet. in de eerste weken van 1795 namen de fransen bezit van de hele republiek. op 18 januari 1795 vluchtte stadhouder prins willem v naar engeland.
franse troepen over de lek
hertog van alva

filips ii stuurde in 1567 zijn slimste bevelhebber, de hertog van alva, om af te rekenen met de opstand in de nederlanden. de spaanse koning filips ii wilde hard optreden toen de eerste opstanden in de noordelijke nederlanden begonnen.
portret van de hertog van alva
willem i in scheveningen

op 2 december 1813 aanvaardde willem, de zoon van de verjaagde stadhouder willem v en wilhelmina van pruisen, als 'soeverein vorst' de regering over nederland. twee dagen eerder was hij door een engels schip afgeleverd voor de kust van scheveningen.
willem i in scheveningen
meer geschiedenis van nederland
middeleeuwen
molens in nederland
polders en kanalen in nederland
spoorwegen in nederland
tachtigjarige oorlog
tweede wereldoorlog
nederlanders en de zeevaart
zuidelijke nederlanden
kerken in nederland
democratie in nederland
velp (gld)



leestip

een informatieve gratis nieuwsbrief over geschiedenis. interessante verhalen over historische plaatsen, kastelen, royalty, wo2 en wetenschap.
al twintig jaar een begrip bij liefhebbers
van geschiedenis en cultuur.
mis niets ...
neem nu een abonnement op onze
gratis nieuwsbrief


geschiedenis rotterdam

rotterdam is een fascinerende stad. toeristen voelen zich er meestal direct thuis en vervelen zich niet want de stad heeft veel interessants te bieden. de auteur ruud van capelleveen toont en vertelt in 'rotterdam: geschiedenis en wetenswaardigheden' over honderdvijftig plaatsen, personen en gebeurtenissen die belangrijk zijn voor de geschiedenis van de stad aan de maas.
rotterdam


geschiedenis nederland

leven in de delta is een aantrekkelijke geschiedenisbundel en een reis door de tijd en door nederland. u ziet nederland door de ogen van een liefhebber van geschiedenis: beleef het verleden van ons land aan de hand van opzienbarende feiten en mooie verhalen.
leven in de delta


geschiedenis

lees over de belangrijke episodes uit onze vaderlandse geschiedenis.

'door de nederlandse geschiedenis' is een bundeling van de beste artikelen van ruud van capelleveen over de geschiedenis van nederland.
door de nederlandse geschiedenis


kastelen in nederland

met 'kastelen in nederland' laten wij u genieten van de rijkdom van onze vaderlandse geschiedenis en in het bijzonder van de prachtigste en interessantste kastelen en huizen in nederland.
dankzij de vele illustraties is de uitgave 'kastelen in nederland' ook een kijkspel. hierdoor krijgt u niet alleen een goede indruk hoe het kasteel in het nederlandse landschap staat, maar wordt u ook geattendeerd op de uiterlijke bouwkundige bijzonderheden.
kastelen in nederland



betrouwbare informatie kost veel tijd en geld, maar dankzij onze populaire producten heeft u op onze website toch gratis toegang.




home
geschiedenis
kastelen
tachtigjarige oorlog
redactie
nieuwsbrief
e-boeken
geschiedenis
kastelen
royalty
kunst
absolutefacts.com is een uitgave van absolutefigures.nl




