


el péndulo



























lunes, agosto 21, 2006



	 regreso
    


vaya, llevaba mucho tiempo mueto esto, en fin, supongo que es hora de retomar.hace unos días, cierta tienda me regaló una suscripción a la revista soho y la verdad me pareció el regalo mas cutre, mierda y bajo que me han dado, vaya, y tanto alboroto por la libertad de expresión que causo eso... mierda, hay viejas mas buenas en la red y que hacen mas cosas.la revista es lo mas tonto que hay, tiene casi 30+ paginas de publicidad, articulos que no entretienen, aburren, lo peor es que nadie lo dice porque supuestamente es humor refinado, las cronicas son estupidas y seguramente calcadas de algun magazine gringo.ahora llegó otra revista, la tal don juan que sigue con la misma forma, solo que ahora incluye datos "curiosos" - por no decir inutiles -, por ejemplo, a mi en que me afecta que el pene de una ballena mida mas que yo?.esos 10.400 que cuesta esa revista no lo valen, la verdad creo que la iglesia debería quemarla porque no es nada bueno, algo así como las columnas del por siempre infeliz poncho rentería.he llegado tan lejos porque me he apoyado en hombros de gigantes.



de david motta @ 4:20 p. m.  
      

comments | trackback






viernes, mayo 26, 2006



	 colombia es la pasión
    


tomo prestado el titulo del comentario de p.d.m dejado en el post atrás.la verdad yo considero que colombia es un país jodido para vivir en él, nunca se sabe como amacenerá mañana y no tenemos capacidad de planear el futuro, así que todo lo tomamos con una calma de "esperar a ver", "dios resolvera" y eso nos tiene así.denunció el falso patriotismo y el orgullo patrio, orgullo de qué!, que ha hecho nuestro país, no nuestra naturaleza, nuestro puto país?, vivimos de mentiras culas como el 5-0 a argentina de hace 16 años, o un científico al que hemos hecho todo para quitarle el apoyo, nos han quitado territorio varias veces en nuestra historia, y uno fue monumental - panamá -, seguimos matandonos por excusas maricas, cada día se ven mas pobres sin importar lo que diga londoño, el país no tiene futuro, la gente está feliz endeudandose comprando casas sobrevaluadas pero nadie dice, y despues del enano que?, mas enano?.yo soy un creyente en la estupidez colectiva colombiana, lo hemos demostrado con creces y me atrevería a decir que este país se aproxima cada día mas a la separación así que no olvide, colombia es la pasión!he llegado tan lejos porque me he apoyado en hombros de gigantes.



de david motta @ 9:11 p. m.  
      

comments | trackback






viernes, mayo 12, 2006



	 escepticismo
    


no pude evitarlo, la imagen es tan bella!.supongo que esto es mejor que creer que colombia es pasión!he llegado tan lejos porque me he apoyado en hombros de gigantes.



de david motta @ 8:40 p. m.  
      

comments | trackback






martes, mayo 09, 2006



	 el derecho
    


estaba por ahi leyendo sobre la disputa entre e.u e irán por el programa nuclear de este último, y por ahí me encontré un blog que blandía los argumentos de siempre: "e.u malo malo, satán encarnado. hay plata para guerra y no para salud/educación?, porque intervienen?, van a caer jajajaja, e.u ha sido el único país que ha usado un arma nuclear, e.u no tiene derecho a invadir otros países"les tengo malas noticias, e.u si tiene el derecho de invadir a quien se le de la regalada gana, desde islandia hasta indonesia, y porque?, quien le dió ese derecho?, fácil, ellos mismos porque ganaron la carrera, se convirtieron en el imperio de turno y no le tienen que responder a nadie, claro sus acciones son cuestionables pero ellos pueden hacer lo que quieran, así como nosotros los humanos podemos aplastar cuanto bicho nos fastidie, por la sencilla razón que somos los que ganaron la tierra.se que algunos me vendrán a decir que soy un amante de eu y todas esas vainas, pero, no fue lo mismo el imperio británico, el romano, el chino, el turco, el persa, ad infinitum?, los imperios nacen para dominar y dictar las leyes, ellos no responden a nada ni a nadie, ni siquiera a su propio pueblo. las mismas viejas reglas para el mismo viejo juego.he llegado tan lejos porque me he apoyado en hombros de gigantes.



de david motta @ 7:00 p. m.  
      

comments | trackback






sábado, abril 22, 2006



	 me rio
    


cada día que pasa encuentro todo mas gracioso, no porque el mundo sea más feliz, sino porque la estupidez ya está alcanzando niveles epidémicos, cada vez que camino por la calle, prendo el televisor o leo las noticias todo parece tan surreal, creemos que el status quo es la norma.cada día somos inundados de hechos sin ninguna importancia real, le pregunto a todos, en que nos afecta que la 'nación' de nepal este en revolución 'democrática'?, o que nos importa que un jugador de futbol lo hayan asesinado?, desde cuando las noticias son tan idiotas, ya me harté de ver en un canal, a dos arpías compitiendo por ver quien capta mejor al televidente, y en el otro, a una pareja torpe y melodramática que se esfuerzan por comunicar el hecho, pero no el mensaje.hay escándalos por doquier, ya nadie debe dudar de las manchas en la administración del elevadísimo, ni sus nexos, pero aún así, es mas importante ver a marbelle - sin tilde en la a a pesar de lo que piense la insípida andrea serna - en un formato hartísimo, fingido y estúpido.ya nadie duda del calentamiento global, y que hacen los países que lo causaron en primer lugar?, se sientan todas las noches a ver sus programas favoritos, mientras que en un lado del atlántico es american idol, en europa los jovenes luchan porque no les quiten el trabajo.a donde se ha ido toda la gente brillante?, la gente critica, las personas que con una sola frase son capaces de hacer pensar a toda una multitud, donde está la reflexión?he llegado tan lejos porque me he apoyado en hombros de gigantes.



de david motta @ 5:46 p. m.  
      

comments | trackback






domingo, abril 02, 2006



	 el cuento chino
    


según el nytimes, en china se esta acabando la enorme cantidad de mano de obra barata y sin educación, interesante, ahora las compañias se mueven hacia otros países, como india, vietnam, no es tanto para alamarse pero si indica algo, el mercado ha traido ambición a los chinos y esto trae educación, lo cual crea ansías por la libertad en las personas, sería interesante ver como los chinos se quitan el comunismo politico de encima y ver como juegan a lo mismo que eu y ue. sería muy bueno e interesante, claro, si no terminara en un baño de sangre.la anterior vez hablaba con alguien cuyas opiniones difieren de las mías en muchos aspectos, y se disgustó cuando le dije que si no fuera por eu, latinoamerica estaría mas cerca a africa que a oriente medio, me sacó los argumentos de siempre, que eu nos ha subyugado y todo ese cuento - que es verdad - pero, me pregunto como sería nuestro presente si no estuvieramos tan cerca de la megapotencia mundial, y tuvieramos que comerciar con europa y asia, no aumentarían los costos, y perjudicaría al campesino promedio?. en fin.en mi perspectiva, estamos jodidos por brutos, por brutos, porque no sabemos valorar la educación y su importancia, creemos que basta con ser "abeja" para tener exito en la vida y que los títulos sobran, por eso la educación es cosa que se toma a la ligera. si se tomaran todos los niños de ciudad bolivar y se les intruyera sobre como es el mundo, como funciona y como pueden - en teoría - triunfar en él, estoy seguro que el país, y el continente cambiaría, pero así somos nosotros, creemos que con el "ser-jodido" vamos a comernos al mundo cuando en realidad nos hemos carcomido a nosotros mismos, y otra cosa, no basta con educar a todos, hay que educarlos bien, no a lo siglo xx, o en otros casos a lo siglo xix, lástima que el colombiano promedio prefiera oír propuestas sobre como matar una panda de criminales que escuchar (diferencia primordial) argumentos de peso a favor de una educación buena, de acuerdo a las necesidades y posibilidades del país. pero bueno, supongo que así quedará en los libros, pasaremos de ser latinoamérica a áfrica occidental...he llegado tan lejos porque me he apoyado en hombros de gigantes.



de david motta @ 11:16 p. m.  
      

comments | trackback






sábado, marzo 18, 2006



	 hoy
    


desde cuando el tipo del espejo es diferente, y porque me mira mal?he llegado tan lejos porque me he apoyado en hombros de gigantes



de david motta @ 8:22 p. m.  
      

comments | trackback














links


saint seiya 

	ice planet
anime fringe
newsweek en 	

	ingles
revista 
	semana
the new york times
el espectador
libros 
	gratis michel
revista cinefagia


blogicos


la petite merde
blog de jorge palacio
absolut bliss
alguna cosa menos
siempre con usted
ella misma
atrabilioso
todo historias
epicedio
kozure okami wars
my absolute bliss
el chico de la tapa
beta boy
el juglar del zipa
mundo chacal
el mal ladrón
carta desde cali
the last don: don tomate
atomic boy
her surreal life
hoffen
no al silencio
din dong
pre-color
patton/a>
bogotania
pre-color
black mamba
guadüense

fechas

2005-03-13
2005-03-20
2005-03-27
2005-04-03
2005-04-10
2005-04-17
2005-04-24
2005-05-01
2005-05-08
2005-05-15
2005-05-22
2005-05-29
2005-06-05
2005-06-12
2005-06-19
2005-06-26
2005-07-03
2005-07-10
2005-07-17
2005-07-24
2005-07-31
2005-08-07
2005-08-21
2005-08-28
2005-09-11
2005-09-18
2005-09-25
2005-10-09
2005-10-16
2005-10-23
2005-10-30
2005-11-06
2005-11-13
2005-11-20
2005-11-27
2005-12-04
2005-12-11
2005-12-18
2005-12-25
2006-01-01
2006-01-15
2006-01-29
2006-02-05
2006-02-19
2006-02-26
2006-03-05
2006-03-12
2006-04-02
2006-04-16
2006-05-07
2006-05-21
2006-08-20








 















