startpagina - bilzen-hoeselt        naar inhoud     javascript is niet ingeschakeld. we hebben gedetecteerd dat javascript is uitgeschakeld in deze browser. schakel javascript in of schakel over naar een ondersteunde browser om door te gaan.        deze website maakt gebruik van cookies om je gebruikservaring te verbeteren. meer informatie over cookies    alleen essentiële cookies alles aanvaarden beheer mijn cookies            bilzen-hoeselt        menu          lees voor          menu   menu sluiten              aanvragen en documenten     afval en milieu     bouwen en wonen     vrije tijd     opgroeien     mobiliteit en openbare werken     ondernemen en economie     stad en bestuur     sociaal huis        menu sluiten                       waarmee kunnen we jou helpen?        zoeken            startpagina              in de kijker       afspraak maken         openingsuren         recyclagepark         meldingen                   uit in bilzen-hoeselt         uit in bilzen-hoeselt   ontdek alle activiteiten in bilzen-hoeselt   meer info                    aanvragen en documenten      akten en attesten        download via mijn burgerprofiel        pensioen      toon alles      afval en milieu      afval en recycleren        dieren        grondwaterwinning: controle en heffing      toon alles      bouwen en wonen      bouwen en verbouwen        ruimtelijke planning        wonen      toon alles      vrije tijd      cultuur        erkenning van verenigingen        uitleendienst      toon alles      opgroeien      huis van het kind        kind en gezin        kinderopvang      toon alles      mobiliteit en openbare werken      openbaar domein        openbare werken        parkeren      toon alles      ondernemen en economie      hinderpremie bij openbare werken        horeca        detailhandel      toon alles      stad en bestuur      stadsmagazine bilt        werken bij de stad        stadsbestuur      toon alles      sociaal huis      senioren        financiële- en administratieve hulp        ondersteuning wonen      toon alles               nieuws     alle nieuws weergeven       links   rechts         werking recyclageparken       gepubliceerd op 07-02-2025 om 09:15 uur   werking recyclageparken            adopteer eens een rotonde       gepubliceerd op 16-01-2025 om 15:00 uur   adopteer eens een rotonde rotondes zijn de toegangspoorten van onze stad. het zijn blikvangers met een positieve uitstraling en geschikte locaties om bedrijven in de kijker te zetten. ondernemers kunnen ze adopteren en de groeninrichting- en het onderhoud verzorgen. in ruil mogen ze er hun bedrijf promoten.            inschrijven voertuigen en adreswijzigingen fusiegemeenten       gepubliceerd op 10-01-2025 om 12:51 uur   inschrijven voertuigen en adreswijzigingen fusiegemeenten            ophalen identiteitskaart, rijbewijs en reispas       gepubliceerd op 02-01-2025 om 13:11 uur   ophalen identiteitskaart, rijbewijs en reispas            een nieuwe stad: hou ook je e-id up-to-date       gepubliceerd op 02-12-2024 om 11:15 uur   een nieuwe stad: hou ook je e-id up-to-date omdat de naam van de stad waarin je woont wijzigt, moet er vanaf 1 januari 2025 ook een administratieve aanpassing op je e-id en kids-id gebeuren.             nieuws 1 huidig item                  visit bilzen-hoeselt         visit bilzen-hoeselt   bilzen-hoeselt is meer dan een bezoekje waard.   ga naar visit bilzen-hoeselt                             iets fout of onduidelijk op deze pagina? meld het ons.                     contact & openingsuren       onthaal bilzen-hoeselt        adres     deken paquayplein 1 , 3740 bilzen-hoeselt     tel.    089 39 74 00   e-mail   info@bilzenhoeselt.be        vandaag   morgen         09:00 - 12:00  open           gesloten      alle openingsuren onthaal bilzen-hoeselt               snel naar   e-loket     nieuws     uit in bilzen-hoeselt      hoog contrast      social media    facebook       instagram       youtube         © 2025  bilzen-hoeselt    cookies     proclaimer     toegankelijkheidsverklaring     sitemap     privacyverklaring     lcp nv 2025 ©           naar top   