

imp's shop - rollenspiele, miniaturen, kosims, brettspiele, würfel






  imp´s 
	    shop - rollenspiele, würfel, brettspiele, figuren + bastelmaterial, 
	      magic, taschenbücher














würfel (viele fotos)!
unser webshop/mail order
cat-con 2025






















liebe kunden!im februar/märz normale öffnungszeiten, am faschingsdienstag 4.3. normal geöffnet!wir schicken aber 
			aber auch gerne alles per post/dhl nach hause! einfach formlos bei uns per e-mail bestellen oder über den webshop!unseren webshop haben wir wieder aktualisiert, was nicht drin ist, einfach nachfragen! versandkostenfreie lieferung ab 20 euro bestellwert, auch innerhalb ulms!bei einkauf auch kontaktlose bezahlung mit paypal/apple pay/google pay im laden möglich per handy!


unser webshop


		    link zum webshop: webshop  










anfragen 
                    + bestellungen


vermißt ihr aktuelle artikel im webshop? oft haben wir diese doch vorrätig! portofrei ab 20 euro! 

einfach per e-mail 
    anfragen: anfrage@impsshop.de
oder per kontaktformular: 
     kontaktformular
wir 
    antworten euch umgehend!
wir bestellen jede woche in den usa und bei den deutschen verlagen! 

 




adresse 
                    + öffnungszeiten


imp's shop
michael gschwind
herrenkellergasse 20

89073 ulm
tel.: 0731 / 619463 
öffnungszeiten: 
montag-freitag: 12.30-19.00
samstag: 11.30-18.00

 



im laden auch großes angebot an brett- und kartenspielschnäppchen!außerhalb unseres webshops verwenden wir auf unseren internetseiten keine cookies! 


 



ladengeschäft + 
	        
        versand





 

infos:

ihr findet uns in der herrenkellerpassage, am anfang der herrenkellergasse (nähe norma).neben dem asia & africa - lebensmittelladen (sehr exotisch, unser tipp)!
nächstes parkhaus in der nähe des imp's ist das müllerparkhaus in der rosengasse. das zweitnächste ist das parkhaus salzstadel.
für die rollenspieler: wir machen mit bei bits & mortar! infos
großer restock an rollenspielneuheiten + brettspielen! auch da neuheiten für magic the gathering, pokemon, yugioh, one piece und star wars unlimited !
lieferung bequem mit dhl und deutscher post! egal wohin! bezahlung per rechnung (stammkunden), überweisung oder paypal! 
portofreier versand ab 20 euro! darunter nur 2.20 porto!

we speak english! 

 

 





impressum
agbs + datenschutz
kontakt





