





lu akadēmiskā bibliotēka















 











studentiem un darbiniekiem








lu konferenceīsceļi
lu.lv 





75%


100%


125%


150%







katalogskopkatalogslu ab katalogsjaunieguvumiresursitradicionālās izstādesevaņģēlija gaismāvirtuālās izstādesvalodniekam jānim endzelīnam 150mūsu alma mater. fakti. notikumi. atmiņasvalodniecei veltai rūķei draviņai - 100žurnāli latviešu valodā 100 gadosas "valters un rapa" 100andreja eglīša latviešu nacionālajam fondam-70kārlis egle - reminiscencesrīgai 700virtuālās izstādes 2000 - 2004ceļojošās izstādeskuldīgabauskajēkabpilscēsisalūksneceļojošā izstāde un zinātniskie lasījumidigitalizācijalatvijas nacionālā digitālā bibliotēkalatvijas universitātes e-resursu repozitorijsj.k.broces "monumente..."j.k. broces rokrakstu kolekcijabaltijas vietu digitālais arhīvspersonu un vietu attēlu datu bāzekā kļūt par bibliotēkas lietotājupirmreizējā reģistrēšanāsinformācijas atlasekatalogiabonētās tiešsaistes datu bāzespakalpojumisaziņas formakontaktinformācijabibliotēkas vadībabibliotēkas darba laikskontaktistruktūrvienībaskā mūs atrastpar mumskrājumsvēsturepētniecībazinātniskās publikācijasreferāti un prezentācijasprojektikonferences un seminārizinātniskie lasījumimisiņa klubszinātnieku naktspublikācijaslu ab darbinieku publikācijaspublikācijas par lu ab un tās darbiniekiemlu ab izdošanai sagatavotie darbirekvizītinormatīvie aktiziņasvecā mājas lapa 











katalogskatalogs
kopkatalogslu ab katalogsjaunieguvumi
resursiresursi

tradicionālās izstādes
evaņģēlija gaismā
virtuālās izstādes
valodniekam jānim endzelīnam 150mūsu alma mater. fakti. notikumi. atmiņasvalodniecei veltai rūķei draviņai - 100žurnāli latviešu valodā 100 gadosas "valters un rapa" 100andreja eglīša latviešu nacionālajam fondam-70kārlis egle - reminiscencesrīgai 700virtuālās izstādes 2000 - 2004
ceļojošās izstādes
kuldīgabauskajēkabpilscēsisalūksneceļojošā izstāde un zinātniskie lasījumi
digitalizācija
latvijas nacionālā digitālā bibliotēkalatvijas universitātes e-resursu repozitorijsj.k.broces "monumente..."j.k. broces rokrakstu kolekcijabaltijas vietu digitālais arhīvspersonu un vietu attēlu datu bāze
kā kļūt par bibliotēkas lietotājukā kļūt par bibliotēkas lietotāju
pirmreizējā reģistrēšanās
informācijas atlase
katalogiabonētās tiešsaistes datu bāzes
pakalpojumi
saziņas forma
kontaktinformācijakontaktinformācija
bibliotēkas vadībabibliotēkas darba laikskontaktistruktūrvienībaskā mūs atrast
par mumspar mums
krājumsvēsture
pētniecība
zinātniskās publikācijasreferāti un prezentācijasprojektikonferences un seminārizinātniskie lasījumimisiņa klubszinātnieku nakts
publikācijas
lu ab darbinieku publikācijaspublikācijas par lu ab un tās darbiniekiemlu ab izdošanai sagatavotie darbirekvizītinormatīvie aktiziņasvecā mājas lapa
 studentiem un darbiniekiem lu konference
īsceļi

lu.lv
 





75%


100%


125%


150%











lu akadēmiskā bibliotēka









                                ziņas
                            











            04.11.2024.
        

turpmāk bibliotēkas jaunumiem sekosim...









            28.10.2024.
        

gaidīsim lu bibliotēkas misiņa bibliotēkā!






apskatīt visas ziņas






                    notikumi
                

                
                        there are no events in the current view.
                    

            





                    apskatīt visus notikumus
                













































            
                    © 2025 latvijas universitāte. visas tiesības aizsargātas
                
        






sīkdatnes





















