

acuarios marinos, tropicales y discos asiaticos.














aquí encontrarás todo lo que necesitas para iniciar, mejorar y mantener sano a tu hobby.guía de cuidados es una sección dedicada al aporte y difusión de conocimientos, para el bienestar de todas las mascotas. por favor colabora tu también, con tu valioso aporte. envíanos tu articulo para publicarlo en nuestra sección. artículos para la próxima semana en guía de cuidados- introducción al acuario marino parte 2- acuario de discos parte 2- artemia salina (brine shrimps)- entrenamiento del agapornisanémonas condilactias nacionalesanémonas condilactias tamaños; grandes y xl - cuarentenadas lista para la venta.cantidad limitada - se recomienda reservarkoi nacionales medianos y xlkoi nacionales reproducidos en venezuela, con padrotes importados desde china y japón. koi med de 6" ~ "7" y gde y xl de "12" y "20" pulgadas. nuevo !!! - agilice su búsqueda en nuestro site usando nuestra : página de búsqueda ! y site map !        powered by  freefind  haga click acá para detalle sobre su uso - o realize una búsqueda rápida en la casilla a su derecha, si está familiarizado con ella.si no encuentra lo que busca en nuestra página, pruebe aquí en google        web www.acuariolasmercedes.com     coloque sus clasificados de forma gratuita y automatizada en nuestras secciones de: gatitos gratis - perritos gratis y también en nuestra sección de  clasificados.


  

              







  

                          





 

                                      home


 

                                      acuarios


 

                                      peces 

                                    marinos 


 

                                      equipos 

                                    marinos 


 

                                      peces 

                                    tropicales 


 

                                      goldfish


 

                                      discos


 

                                      equipos 

                                    agua dulce


 

                                      plantas 

                                    aquaticas 


 

                                      hamsters


 

                                      tortugas


 

                                      libros


 

                                      alimentos


 

                                      guia 

                                    de cuidados


 

                                      libro 

                                    de visitas


 

                                      forum 

                                    de discusion


 

                                      busqueda 

                                    avanzada 


 

                                      shopping 

                                    cart 


 

                                      discos 

                                    promocion 


 

                                      gatitos 

                                    gratis 


 

                                      perritos 

                                    gratis 


 

                                      clasificados

























número de visitas 

                                 desde enero 2003
























artículos 

                                            nuevos


- 

                                            agapornis   entrenamiento


- 

                                            acuario/discos -   diseño 

                                            del   acuario.


- 

                                            introduccion al   acuario 

                                            marino


- 

                                            introducción al   acuario 

                                            de disco


- 

                                            mantenimiento   geneneral 

                                            de   acuarios


- 

                                            cuidado del   hámsters


- 

                                            introducción al   acuario 

                                            marino 2


- 

                                            artemia salina -   brine 

                                            shrimps


 

























anuncios 
                                        patrocinados 


















guía 
                                      del acuario de arrecife 




















portal 
                                      informativo para los amantes de los perros 
                                      - salud, cuidados, adopción y mucho 
                                      más....





















ventas 
                                            al mayor de garra rufas, módulos, 
                                            equipos y accesorios para dr. fish 
                                            saloon

































  tenemos peces nuevos todas las semanas. nuestros peces e invertebrados son previamente cuarentenados, antes de la venta.peces marinos nuevos esta semanapeces marinos e invertebrados en promociónacuarios importados y nacionales, desde 5 lts. hasta 1000 lts. acuarios a la medida para agua dulce y marinos. lámparas con iluminación especial. consúltenos, presupuestos, sin compromiso. acuarios en promoción este mesdiamantes azules, marlboro red,pigeon blood, turquesas azules y rojos, otros, desde 21/2" hasta "12" desparasitados y adaptados a ph neutro ( 7 ) también los mejores discos nacionales.tenemos también alimentos vivos, medicamentos nacionales e importados, resinas, filtro de ósmosis inverso y todo lo que necesite para el cuidado de sus discos.discos nuevos este mesgalería de discosproductos y equipos para disco en oferta peces nuevos esta semana angel reina xlnuevos !!! angeles reinas adultas, tamaño grande y xl cuarentenados, listas para lla venta camarón anémonanuevos !!! camarón anémona o famtasma - ideal para desparasitar y crear simbiosis entre peces e iinvertebrados. peces payasos nuevos !!! camarón anémona o famtasma - ideal para desparasitar y crear simbiosis entre peces e iinvertebrados. estrellas de mar rojasnuevos !!! lote nuevo recibido el 15 de febrero - las mismas estarán para la venta dentro de 3 semanas - reservar con anticipación rocas vivas con zoanthuslote nuevo recibido el 15 de abril - las mismas estarán para la venta dentro de 3 semanas - reservar con anticipación cometa cálico importadocometas cálicos importados - 30% de descuento = lleve 10 y pague 7 plantas nacionales oferta!!!ofertas en todas las plantas nacionales - 10 x 8   tortugas - accesorios y alimentosaccesorios y alimentos para tortugas - 20% de descuento en toda la línea de productos.
© 

              2003 - www.acuariolasmercedes.com
contáctenossite map diseño web por superb-web.com 