


pagina principal





 








sign in
sign-up




 




 welcome! 


close

 would you like to make this site your homepage? it's fast and easy... 

 
 yes, please make this my home page! 
 
no thanks


   don't show this to me again.


close





 
ingenieria electronica  



 
 

 


pagina principal
acerca de mi
historias
"apolo 13 team"
favoritos
nuevas noticias
fotos cancun
fotos cancun 2
fotos fiestas
srita. tec nacional 2001
generacion 94-99
generacion 96-2001
generacion 97-2002
photo4 page

 




fiesta saliento de la carrera
he aqui una muestra de la ultima fiesta saliendo de la carrera de ingenieria electronica la cual se perdio el tabas debido a una operacion en el ligamento cruzado.


generacion electronica
primeramente quiero dar gracias a todos los maestros que nos brindaron parte de sus conocimientos en lo que ahora somos, egresados del instituto tecnologico de merida en el area de electronica :   aqui encontraras un poco de todo de nuestra vida, ahora luego de salir de esas aulas que sin lugar a duda nos dejaron grandes recuerdos de estudiantes, y que este pedazo de espacio en la red nos sirva para mantener unida esa relacion entre nosotros. fotos de fiestas y dentro de la escuela seran un gran atractivo para recordar esos tiempos. esta pagina esta en su version prueba ya que mas adelante sera modificada por algo con mas animacion. pero el caso ahora es mostrar el material con el que se cuenta.
bienvenido!!!
eres un afortunado de haber encontrado este tesoro de fotografias disfrutalo!!!. en la parte de abajo en "foro" pon tus comentarios o mensajes que quieres que vean los demas, tu email, entre otras cosas seran muy utiles para nosotros asi como para que nos comentes cosas acerca de ti


acerca de nosotros
estas fotos son solo el principio como hemos dicho ahora la mayoria son de fiestas en casa de la barby el legendario werito campechano que con son bola de mamadas nos hacia reir, ahora el se encuentra trabajando en la cfe (comision federal de electricidad) en el estado de campeche, otro miembro de nosotros es el ingeniero piero villanueva el cual es oriundo de cozumel quintana roo pariente de david martinez este ultimo se encuentra desarrollando su carrera politica dentro del instituto tecnologico de merida luego de 4 anos de egresado seguido de vicente morales colorado los cuales les damos las gracias por que ellos ayudaron a mantener este grupo. asi mismo personas que ya no se encuentran presentes eldia de hoy debido a cosas de la vida pero a los que siempre mantendremos en nuestra memoria victor vidana gracias por esos momentos de diversion que nos diste y que fueron otro gran vinculo para esta gran familia, momentos inolvidables en la playa en chelem, donde una vez el aventurero mariooo camacho la califico como terranova, amigos como el dicaprio y sus miradas hacia el espacio, conmovio a todas las chicas del tecnologico chechon, pinguino (alias el dogo), el sonriente carmelo, su banda, quienes tambien asistieron a esa memorable peda en casa de la barby.

comentanos algo!
no te pierdas comentanos acerca de tus experiencias de egresado que haces, en que trabajas, tu vida social si ya te casaste si te divorsiaste en fin mantente en contacto.

dentro del laboratorio
 
foro



 




 
 


 












