




 jowat klebstoffe - jowat






































angle-rightphone


          jowat entdecken
          (2) de | de 
        wonach suchen sie?
      
            entdecken sie die vielfältige welt von jowat.
          jowat auf social mediafolgen sie uns auf linkedin und behalten sie den überblick über unsere firmennews, produkte, veranstaltungen & messen.jowat green adhesivesnachhaltigkeit ist divers. wie unser klebstoffportfolio.
          wonach suchen sie?
        
          hier können sie nach produkten, produktreihen, broschüren, fachartikeln etc. suchen. wir werden für sie fündig.
         jowat klebstoffe
            
            industrien
          
            
            klebstoffe
          
            
            unternehmen
          
            
            karriere
          
            
            kontakt
          
            
            newsroom
          

            
            shop
          













klebstofflösungen für die möbelindustrie
wie die möbel, so das leben. innovative klebstoffe und kompetenter komplettservice rund um das kleben.







01
/
02























klebstofflösungen für bauelemente
immer eine lösung parat - modernes und energieeffizientes bauen mit jowat klebstoffen.







02
/
02





































				klebstoffe von jowat
      

die jowat se mit sitz in detmold gehört zu den weltweit führenden anbietern von industrieklebstoffen. diese finden insbesondere in holzverarbeitenden betrieben und der möbelproduktion, in der papier- und verpackungsindustrie, dem grafischen gewerbe sowie in der textil- und automobilbranche als auch in der elektroindustrie ihren einsatz.
das 1919 gegründete unternehmen besitzt neben den deutschen produktionsstätten in detmold und elsteraue vier weitere produktionsgesellschaften: die jowat corporation in den usa, die jowat swiss ag, die jowat manufacturing in malaysia sowie die jowat china adhesives co. ltd. 
der komplettlieferant produziert mit 1.300 beschäftigten jährlich 100.000 tonnen klebstoffe.
eine weltweite standortstruktur mit 26 gesellschaften sowie partnerfirmen gewährleistet dabei die kundennahe betreuung vor ort.






          news
			



















für perfekte ergebnisse: jowat bietet innovative und leistungsstarke industrieklebstoffe, maßgeschneidert für unsere kunden aus unterschiedlichen branchen. kontaktieren sie uns für eine individuelle beratung.







jowat se
ernst-hilker-straße 10-14
32758 detmold
germany







        +49 (0) 5231 749-0
      



        info@jowat.de
      



        jowat
      



        jowat
      







impressum
datenschutz
agb
rechtlicher hinweis
jowat whistleblowing system


gestaltung & realisation + | louis internet














            kontakt
          












