






parole crociate.net ..| il sito dei tuoi giochi |.. cruciverba, rebus, enigmi e sudoku












































home


i giochi della sfida

cruciverba & sudoku
enigmi & anagrammi
rebus
i giochi enigmistici



classifiche

sfida attuale

classifica generale
classifica mensile
classifica giornaliera
classifica velocisti
classifica di regolarità
classifica cruci&sudoku
classifica altri giochi
classifica sperimentale
classifica super campioni


sfide precedenti

sfida n. 51
sfida n. 50


albo d'oro

generale
velocisti
regolarità
sperimentale
super campioni
tutti i vincitori


hall of fame



utenti & autori

regolamento
iscrizione

iscrizione al sito
iscrizione alla newsletter
dimenticata la password?
i primi 100 iscritti
gli ultimi 100 iscritti
utilizzo dell'avatar


area personale
proponi tuoi giochi!
cancellazione

cancellazione utenza
cancellazione newsletter


segnala questo sito



archivio

ricerca vignetta
ricerca gioco
rebus
enigmi & anagrammi
cruciverba & sudoku



giochi su misura


messaggi

novità dallo staff
la bacheca dei visitatori
il forum di peppino
su altri siti web

facebook
twitter
youtube





















il prossimo gioco verrà pubblicato il 08/02/2074 alle ore 22:30:00
provenienze degli ultimi visitatori:
         











cruciverba & sudoku cruciverba, calcudoku, 
sudoku, cruciverba online, archivio, cruciverba sillabici, senza schema, crittografati, cruciverba per bambini, ...gioca »
rebus elenco rebus, rebus d'archivio,
cos'è un rebus, proponi un tuo rebus, tipi di rebus, ...gioca »
enigmi & anagrammi enigmi della sfida enigmistica, classifica solutori enigmi,  i giochi enigmistici, ricerca gioco, ...gioca »
iscrizione al sito registrazione utente, classifica generale, i velocisti, regolamento,super campionato,  avatar, ...iscriviti »
giochi personalizzati giochi per la stampa, i nostri clienti, giochi enigmistici per dentisti, recensioni, contatti, lo staff, ...richiedi »
novità dallo staff il gioco delle ore 22:30 di mercoledì 26 febbraio 2020 sarà l'ultimo di questa 49esima sfida, che terminerà alle ore 24 ...dettagli »















 














ultimi giochi pubblicati

1.rebus a scartoautore: laveneredimilo
2.binario delle «a» confusoautore: annac
3.ditloideautore: antonino
4.cambio di consonanteautore: dory
5.rebusautore: dory

cerca un gioco »



disclaimer: lo staff di parole crociate.net non può garantire l'originalità dei giochi enigmistici inviati dai propri utenti e qui pubblicati. per visualizzare correttamente tutti i giochi contenuti in questo sito si consiglia di attivare javascript e cookies.
 











 visitatori dal 27/10/2003: 24.000.000

 iscritti: 34.315
 
  - 
 visitatori collegati: 180

 data e ora del server: 25/11/2020 03:05:31




home
contatti
dicono di noi
credits
sito.com
com'eravamo
privacy
mappa







 parolecrociate.net: il sito dei tuoi giochi, powered by minix & giadelfo





informativa: questo sito utilizza cookie per finalità tecniche, per assicurare la corretta funzionalità;
 inoltre, utilizza cookie di profilazione di siti esterni.
 se accedi a un qualunque elemento all'interno di questo sito web acconsenti all'uso dei cookie.
 se vuoi saperne di più, clicca qui.













