







taekwondoschool keumgang diest













































































































            home
          

info


            vechtsport, goed idee?
          

            contact
          



            agenda
          

            hoe lid worden?
          

            sponsors
          





terug


            wat is taekwondo?
          

            verschillende leeftijdsgroepen
          

            trainingsmomenten & lidgelden
          

            trainers & bestuur
          

            clubactiviteiten
          

            wedstrijdteam sparring
          

















































































home
info

wat is taekwondo?
verschillende leeftijdsgroepen
trainingsmomenten & lidgelden
trainers & bestuur
clubactiviteiten
wedstrijdteam sparring

vechtsport, goed idee?contact











agendahoe lid worden?sponsors


















  

taekwondoschool keumgang

  

ben je op zoek naar een leuke sportclub waar plezier, zelfvertrouwen, discipline en vriendschap centraal staan?maak kennis met taekwondoschool keumgang in diest, een sportclub van iedereen, voor jong en oud, sinds 1989.

     

sinds 4 mei 2021 zijn wij verhuisd naar onze eigen taekwondozaal in sportcentrum karteria diest

   

sinds begin mei 2021 zijn we verhuisd naar een nieuwe trainingszaal, onze eigen keumgang dojang. samen met karteria diest willen we één van de mooiste taekwondozalen in europa maken, het is echt een droom die werkelijkheid wordt.het nieuwe adres is kluisbergstraat 21, 3290 diest.de nieuwe trainingszaal zal ons de mogelijkheden bieden om onze leden op een professionele en kwaliteitsvolle manier te begeleiden en hen naar de europese top te brengen. de volledige ruimte (680m²) zal bekleed worden met taekwondomatten en helemaal ingericht worden naar onze wensen voor een optimale sportervaring.om dit te realiseren zijn natuurlijk organisatorische en financiële inspanningen nodig, elke vorm van ondersteuning is welkom. wil je ons graag een duwtje in de rug geven? we lanceerden al een online crowdfunding, neem zeker eens een kijkje op deze website.




    crowdfunding website
  

 

onze doelstellingen

  

zelfvertrouwen & doorzettingsvermogen


















 







plezier & vriendschap


















 





   

verbetering motoriek & lenigheid


















 







respect & discipline


















 





  

hoe bereiken we onze doelstellingen?

 

gediplomeerde trainers & nationale teamcoach













vanaf 4 jaar, verschillende leeftijdsgroepen













dagelijks vrijblijvende trainingsmomenten











 

verschillende clubactiviteiten













sportclub van iedereen, voor jong & oud













competitief &recreatief











 

onze prestaties

 









 

mijn kind op vechtsport,goed idee?

 











veel ouders hebben twijfels om hun kinderen te laten starten met een vechtsport. is dit gegrond? zijn vechtsporten slecht voor kinderen? is het gevaarlijk?integendeel! ontdek hier wat je kind allemaal leert bij taekwondoschool keumgang.




    mijn kind op vechtsport, goed idee?
  

 

verschillende leeftijdsgroepen

 











keumgang verzorgt dagelijks vrijblijvende trainingsmomenten. ze zijn specifiek aangepast aan alle leeftijden, vanaf 4 jaar.bekijk hier welke leeftijdsgroep het beste bij je kind past.




    verschillende leeftijdsgroepen
  

 

trainingsmomenten & lidgelden

 











je kiest zelf volledig vrijblijvend aan welke trainingen je deelneemt. je past je trainingsschema gewoon aan aan je eigen weekplanning. je maakt dit op maat van jouw persoonlijke voorkeur.ontdek hier wanneer je ideale trainingsmomenten plaatsvinden & krijg meer informatie over onze lidgelden.




    trainingsmomenten & lidgelden
  

 

hoe lid worden?

 

leer taekwondoschool keumgang kennen













neem deel aan 3 gratis proeftrainingen













schrijf je in via het inschrijvingsformulier













kom hier te weten hoe je in 3 eenvoudige stappen kan toetreden als lid van taekwondoschool keumgang.




    hoe lid worden?
  

 

wil je graag meer informatie over taekwondoschool keumgang? contacteer ons of schrijf je in voor meer inlichtingen.grijp je telefoon bij de hand, vul onderstaand formulier in of stuur ons een e-mail.

 











+32 (0) 473 49 53 72




















              voor- en achternaam
              
                *




voornaam





achternaam





              e-mail
              
                *





              bericht
              
                *
























info@taekwondodiest.be










heb je een vraag, vermoeden of klacht over grensoverschrijdend gedrag? contacteer anoniem onze club-api’s (aanspreekpersonen integriteit) via deze pagina.




    aanspreekpersonen integriteit (api)
  

 

onze sponsors

  


























   











   



















   











 









    























   



































  

zoek je privé-zwemlessen in regio diest - lummen - aarschot?bekijk dan zeker de website van onze partner start 2 swim:dagelijks lesmomenten / corona-proof / gediplomeerde lesgevers / +10 jaar ervaring




    start 2 swim
  

 



openingstijden




taekwondoschool keumgang vzwmaatschappelijke zetel: bredestraat 158, 3290 diestondernemingsnummer: be 0464.802.422 / rpr: leuvensportcentrum karteria diest, kluisbergstraat 21, 3290 diestvolg ons op social media!




































 



privacyverklaringpanathlonverklaringgedragsregels taekwondo vlaanderen



wij zijn lid van 















huishoudelijk reglementverklaring op eerjeugdsportproject keumgang diest



© copyright 2024 taekwondoschool keumgang











