




methods of stress relief


































home
アウトドアのストレス解消法
インドアのストレス解消法





















アウトドアのストレス解消法



自然の中に身を置くなど休日にアウトドアを楽しむことは心のリフレッシュが図れるなど、ストレス発散に繋がる有効な手段の一つです。今回は、アウトドアレジャーでストレス発散をするコツや注意点について解説していきます。

















アウトドアのストレス解消のメリット



自然の中で自由にのびのびと過ごすことができるのが、アウトドアでストレス解消をする醍醐味です。疲れやストレスがたまっているとき、自然の環境の中に身を置くことで、心を身体をリラックスすることができます…














アウトドアのストレス解消のデメリット



開放的な屋外で思う存分ストレスを発散できるのがアウトドアのメリットですが、その一方で「天気に左右されやすい」という点には十分注意が必要であると言えるでしょう。せっかく外出しても雨や雪が降ると、予定…














アウトドアのストレス解消のコツ



自然の中で過ごすことは、心身のリラックスにつながります。自然の景色を楽しむことで、セロトニンと呼ばれる「幸せホルモン」が分泌されます。セロトニンは気分を安定させ、ストレスを軽減可能です。緑に囲まれ…














品川の心療内科を受診する前に必ずチェックしておきたいこと





















インドアのストレス解消法



ストレスの発散というと体を動かすなど外で行うイメージを持たれがちですが、室内でも簡単に実践することは可能です。今回は、インドアで取り組めるストレス発散方法を紹介すると共に、室内ならではの魅力について紹介していきます。

















インドアのストレス解消のメリット



仕事や学業で溜まってくるストレスですが、外に出かけなくても、自宅で手軽にストレスの解消ができます。自宅で行える代表的なストレス解消法には、読書や映画鑑賞、楽器の演奏などが該当します。自分の好きなジ…














インドアのストレス解消のデメリット



インドアでストレス解消をする人は、運動不足になりやすいというデメリットがあります。自宅で映画を観たりゲームをするのに夢中になると、体をほとんど動かさなくなるという人も多いのではないでしょうか。家の…


















インドアのストレス解消のコツ



自分にマッチした過ごし方を見つける
一口にインドア派と言ってもそのタイプは様々です。自分の性格や趣味嗜好にあった過ごし方でなければ、効果的なストレス解消は見込めないでしょう。インドア派の過ごし方として一般的に良く知られているのはリラックスした空間で時間を過ごす「休息タイプ」、ゲームや映画など趣味に没頭する「娯楽タイプ」、ストレッチやヨガなど室内で手軽にできる適度な運動を楽しむ「運動タイプ」などです。この3つだけでもそれぞれが「静かに休む」「好きなことをする」「身体を動かす」といったように異なるタイプであることが分かるでしょう。ストレス解消において重要なのは「ストレス解消のため」と意識して義務的に取り組むのではなく、「自分の過ごしたいように過ごす」ということなのです。
自宅だけがインドアではない
インドアと言われると「自宅で過ごす」というイメージを抱く人も多いでしょう。しかし実際のところ、インドアは「室内」を意味しますが、必ずしも自宅で過ごすことがインドアとは限りません。例えば先に例として挙げた休息タイプの過ごし方には、温泉旅館やエステで身体を休めるといったことも含まれます。娯楽タイプでは映画館に足を運んだり、カラオケを楽しむといった過ごし方も考えられるでしょう。また、このように自宅から離れるタイプのインドアは「気の許せる友人や家族と過ごす」というのもおすすめです。人間は孤独を感じるとストレスが高まると言われているため、自分が心を開いている誰かとコミュニケーションを取るのも立派なストレス解消となります。友人と外食したり一家団欒の時間を過ごしたりなど、自分一人ではないインドアも楽しんでみてください。
















人間関係や仕事で溜まったストレスの解消には明確なルールはないので、自分に合った方法を取り入れていくことが大切です。今回は実例を交えたストレス解消法の紹介や、取り組む上で注意すべき点について解説していきます。






アウトドアのストレス解消法

アウトドアで過ごす魅力
アウトドア趣味の注意点
自然の中でストレス解消







インドアのストレス解消法

体力とお金を節約できる
室内ストレス解消の弱点































































                                copyright © 2024 methods of stress relief














