






biografia - mac mcclure














































































 










newsletter
biografía

català
français
deutsch
中国人


agenda
repertorio
compositores
discografía
programas conciertos
maestro mac
galería
videos
enlaces
contacto
 


seleccionar página


  
 
 
















mac mcclure nunca ha ganado un concurso internacional de piano, probablemente porque nunca ha participado en uno. durante sus estudios en la academia marshall, leyó completo el quijote de cervantes, lo cual no mejoró su forma de tocar el piano, pero sí le hizo sentirse superior a sus colegas, quienes estudiaban más que él. 
muchas veces toca de miedo impresionando a grandes públicos y a su madre. esto a veces se sacrifica, cuando aparecen amigos, museos y puestas de sol espectaculares, o si esto involucra cenas con amigos y un buen vino, pues mcclure cree que la vida se debe vivir más que estudiar. 
disfruta mucho el trabajo con cantantes, pues ama la poesía. ha trabajado cantantes famosas como nancy herrera, veronica villarroel o norah amsellem y otras menos famosas pero igualmente estupendas. 
estudió con alicia de larrocha y carlota garriga en la academia marshal (fundada por enrique granados en 1901) en barcelona. alicia fue muy exigente, pero era lógico ya ella nunca gustaba  su propia manera de tocar, y era muy buena! carlota garriga tenia un estilo diferente que empezaba con un “no está tan mal”, que siempre le hizo sentirse mejor.
nació en florida, pero eso no importa ya que no podía tocar el piano cuando nació.
 
							 


nunca ha tocado en la new york philharmonic o en la berlin philharmonic y no está seguro de querer hacerlo, pues ha desarrollado una especia de alergia a las orquestas y directores (con algunas excepciones.)
realmente ama la enseñanza y siente gran aprecio por muchos, pero no todos, sus estudiantes. es profesor en la universidad nacional de colombia (país de américa del sur) 
es amigo de famosos, semi-famosos y aquellos solamente famosos para su madre y a todos los quiere por igual. 
es feliz cocinando y le encanta comer afuera sin preferencia alguna entre un restaurante de lujo o un nicho siempre que la compañía y el plato sean buenos. 
le gusta la nueva música y prefiere llamarla simplemente así, pues llamarla contemporánea tiene un efecto parecido a la pandemia.
junto con todo el repertorio de origen catalán (y español), sus favoritos son haydn, mozart, brahms y debussy. respeta a beethoven, pero tocarlo puede producirle un sarpullido. 
adora la música de cámara, pues siempre trae consigo una excelente compañía para cenar, después del concierto. 
tiene un piano steinway, pero toca con el piano que tenga la sala, porque es demasiado caro llevar su steinway. 
no alquila salas para tocar, pues para qué …no ha tocado rachmaninov 3 o prokofiev 2, y no tiene planes de hacerlo. 
ha grabado muchos cds que la gente escucha en helsinki y saigon (y en algunos otros lugares similares)
disfruta mucho las sesiones de grabación, porque, de cierta manera, el saber que se puede repetir lo hace menos estresante y grabar es prueba de que sí estudia. 
esa prueba se encuentra en todas las plataformas digitales. 
es simpático … salúdale.

 
							 


fue director del primer festival internacional de medellín y director del festival d’estiu en sitges. ha organizado las dos semanas de la cultura catalána con la universidad eafit y la universidad de antioquia y en colaboración con la fundación bolívar en quito, ecuador.

se presenta frecuentemente en españa y en europa, debutando en el  festival internacional de perelada en una producción avant garde, realizada por carlos santos del barbero de sevilla de rossini. ha tocado en  los festivales de camprodon, torella de montgri, girona, pals, alicante, madrid, granada, dusseldorf, múnich.

regresa a los  estados unidos dos o tres veces por año para dar conciertos  y clases magistrales en universidades  como michagan ann arbor y kalamazoo, university of north carolina en chapel hill y greenville, queens college, university of arizona y en conservatorios como julliard school of music.  debutó en  sydney, australia en 2013.     
							 


desde 2010, ha sido profesor asociado y director de la maestría en estudios de piano en  la universidad nacional de colombia.  en agosto de 2011, fue nombrado director del  conservatorio nacional de colombia, un cargo que ocupó hasta julio de 2014. en 2012, se fundó la maestría de dirección sinfónica y fue su director hasta 2015. en enero de  2013, fue nombrado miembro del consejo de administración de la orquesta filarmónica de bogotá.

para la celebración de los años granados 2016-2017, ofreció recitales en  australia (abril), en los estados unidos  (mayo), en hungría y españa (junio), y en  argentina. en 2017, realizó presentaciones en los estados unidos, en serbia,  en escocia e inglaterra, en ecuador y en china. 

 

representación artística: http://americaibermusica.com/instrumentistas/mac-mcclure/
 












 










facebook




instagram


 




 


 


 
 
 






















