   forum młodych bibliotekarzy - biblioteka uniwersytecka w toruniu                          przejdź do komentarzy          forum młodych bibliotekarzy               start       relacje       program     prelegenci i wykłady   trenerzy i warsztaty       dla uczestników     opłaty   afiliacje uczestników   fotorelacja       sponsorzy       patronat       dla mediów       organizatorzy       rejestracja       kontakt             16. forum młodych bibliotekarzy/start/                              aktualności 16. fmb  aktualności 16. fmb               pełna fotorelacja z 16. forum młodych bibliotekarzy już dostępna!    z wielką radością dzielimy się z wami pełnym reportażem z naszego wyjątkowego wydarzenia! to były dwa dni pełne inspirujących spotkań, pasjonujących dyskusji oraz wspaniałych prelekcji i...   czytaj więcej o pełna fotorelacja z 16. forum młodych bibliotekarzy już dostępna! »      18.09.24       zamknięcie formularza rejestracyjnego na 16. forum młodych bibliotekarzy    szanowni państwo z radością informujemy, że ze względu na komplet zgłoszeń zamykamy formularz rejestracyjny na 16. forum młodych bibliotekarzy. dziękujemy za ogromne zainteresowanie. więcej...   czytaj więcej o zamknięcie formularza rejestracyjnego na 16. forum młodych bibliotekarzy »      22.07.24       limit 100 osób został osiągnięty! ruszyła rejestracja na listę rezerwową!    uwaga! limit 100 osób podczas rejestracji na 16. fmb został osiągnięty! rejestracja na listę rezerwową trwa do 31 lipca 2024 r.  z listy rezerwowej wg kolejności zgłoszeń będą...   czytaj więcej o limit 100 osób został osiągnięty! ruszyła rejestracja na listę rezerwową! »      10.07.24       przygotowania do 16. fmb w toruniu idą pełną parą!    przygotowania do wrześniowego forum młodych bibliotekarzy w toruniu idą pełną parą! nasz komitet organizacyjny pracuje bez wytchnienia. chcemy zapewnić wam niezapomniane wrażenia i możliwość...   czytaj więcej o przygotowania do 16. fmb w toruniu idą pełną parą! »      09.07.24       młody bibliotekarzu – przybywaj do torunia    szanowni państwo, 12-13 września zapraszamy do udziału w 16. forum młodych bibliotekarzy. w tym roku spotkamy się w toruniu. forum odbędzie się pod hasłem "biblioteka-ewolucja-rewolucja". ...   czytaj więcej o młody bibliotekarzu – przybywaj do torunia »      24.05.24                       zobacz relacje z 16. forum młodych bibliotekarzy!                                         kontakt 16. forum młodych bibliotekarzy ul. gagarina 13, 87-100 toruń fmb16@umk.pl     na skróty prelegenci i wykłady trenerzy i warsztaty lokalizacje     organizatorzy stowarzyszenie bibliotekarzy polskich biblioteka uniwersytecka w toruniu książnica kopernikańska w toruniu     rejestracja   weź udział w forum        wszystkie treści serwisu są dostępne na licencji creative commons uznanie autorstwa cc by 4.0 o ile nie jest to stwierdzone inaczej                  