
  

diócesis de málaga : portal de la iglesia católica de málaga





































diócesismálagaportal de la iglesia católica de málaga

19/02/2025
|
actualizado 14:28            

dono a mi iglesia




19/02/2025
|
actualizado 14:28

dono a mi iglesia











nuestra diócesis 




diócesis

 diócesis
 obispo de málaga
 obispo emérito
 obispos malagueños




guía diocesana

 acogida a refugiados
 agenda diocesana
 archivos
 arciprestazgos
 catedral
 centros teológicos
 colegios diocesanos fundación victoria
 consejos
 consejos diocesanos
 curia
 cursos de preparación al matrimonio y a la vida familiar
 historia de la iglesia de málaga
 horarios de misa
 manos unidas
 organigrama
 parroquias
 prioridades pastorales
 protección de menores
 residencias
 santos y beatos
 seminario diocesano
 tribunal eclesiástico
 vicarías




delegaciones y departamentos

 apostolado seglar
 cáritas
 catequesis
 causa de los santos
 clero
 ecumenismo y diálogo interreligioso
 enseñanza
 hermandades y cofradías
 infancia y juventud
 liturgia
 medios de comunicación
 migraciones y gitanos
 misiones
 pastoral de la salud
 pastoral familiar
 pastoral penitenciaria
 pastoral universitaria
 pastoral vocacional
 patrimonio artístico 
 peregrinaciones, santuarios y turismo
 vida consagrada





comunicación diocesana 




área informática

 acceso a office 365
 ayuda para android
 configuración office 365
 contabilidad parroquial
 doble autenticación
 gesparr
 informática
 soporte




sala de prensa

 datos de contacto
 notas y comunicados




noticias

 audioteca
 hemeroteca
 noticias por categorías



vida diocesana

 vida diocesana









multimedia 





videoteca
 diócesis tv




audioteca

 audios de actualidad
 el espejo
 iglesia noticia
 podcasts diocesanos
 rostros de la misericordia
 vivir desde el evangelio




fototeca

 fotos de la diócesis




diócesis online

 diócesis málaga online en pdf




otros

 dibujos de fano en color
 dibujos de fano para colorear








portal de transparencia 




quiénes somos

 contacta
 curia
 donoamiiglesia.es
 obra social 
 parroquias
 portal x tantos
 sistema de información




organigrama

 organigrama pdf




estatutos y reglamentos de la diócesis

 colegio de consultores
 consejo de asuntos económicos
 consejo de presbiterio
 consejo pastoral diocesano
 consejos económicos parroquiales
 consejos pastorales parroquiales
 criterios diocesanos de ordenamiento económico
 directorio diocesano del arciprestazgo
 oficina de sostenimiento de la iglesia diocesana
 protocolo de prevención y actuación frente a abusos sexuales a menores




convenios

 listado de convenios




balance econónico y memoria de actividades

 cuentas económicas
 memoria de actividades 2019
 memoria de actividades 2020
 memoria de actividades 2021
 memoria de actividades 2022
 memoria de actividades 2023
 memoria de obras 2019
 memoria de obras 2020
 memoria de obras 2021
 memoria de obras 2022
 memoria de obras 2023








iglesia católica 




santa sede



conferencia episcopal española



odisur


































última hora:el papa francisco ha pasado una noche tranquila












papa francisco



noticiapapa francisco

la diócesis de málaga pide rezar por la salud del papa
"el papa tuvo una noche tranquila, se despertó y tomó el desayuno". con este escueto mensaje a primera hora de la mañana de este miércoles 19 de febrero, la oficina de prensa del vaticano ha tranquilizado a los fieles ante las noticias que revelaron el empeoramiento del estado de salud de francisco en la tarde del martes.

















noticiacentro superior estudios teológicos

el jubileo, su historia y su actualidad, hilo conductor del próximo curso bíblico del ceset
“año de gracia y esperanza. el jubileo en la iglesia” es el nombre elegido por el centro superior de estudios teológicos san pablo para el próximo curso bíblico, que se desarrollará los miércoles del 12 de marzo al 7 de mayo en el salón del actos del ceset, de 18 a 20 horas. 











diego ferrera, de la delegación de ecumenismo málaga; mons. valdivia, presidente de la subcomisión para relaciones interconfesionales y diálogo interreligioso de la cee; rafael vázquez, delegado de ecumenismo de málaga y gloria uribe, directora del c



noticiaecumenismo y diálogo interreligioso

málaga, en las jornadas para delegados y directores de secretariados de relaciones interconfesionales
este miércoles 19 de febrero han finalizado en madrid las xxxiv jornadas para delegados episcopales y directores de secretariados de relaciones interconfesionales en madrid en las que la diócesis de málaga ha contado con diversos representantes, destacando la ponencia del delegado diocesano de ecumenismo, rafael vázquez.

















   horarios de misa




   prioridades pastorales




   podcast diocesano







vida en la diócesis












noticiacuaresma

juventud. la pedagoga mariana alonso dirigirá el retiro de jóvenes de la diócesis esta cuaresma
todos los jóvenes de la diócesis, de 16 a 30 años, están invitados a vivir una mañana de retiro con el que prepararse para la cuaresma, organizada por la delegación de infancia y juventud. 



 los jóvenes de la diócesis se ponen en marcha para peregrinar a roma en el jubileo 2025
 si eres catequista o responsable de grupos este curso de monitor de actividades en el tiempo libre te interesa














noticiarecursos pastorales

canal sur radio. la vulnerabilidad en palabras para la vida
reyes, presidentes de gobierno o papas todos han ido poco a poco marchándose a la casa del padre; todos volvemos a la madre tierra desnudos, sin nada. 











jornada formación permanente clero 2025 // e. llamas



noticiaclero

formación clero. aquí se pueden escuchar las ponencias del sacerdote miguel ángel criado sobre la 'dei verbum'
el lunes 17 de febrero tiene lugar en casa diocesana la segunda jornada de formación permanente para el clero del presente curso. el sacerdote miguel ángel criado, profesor de los centros teológicos, será quien guíe la formación, que tendrá como hilo conductor la constitución "dei verbum" del concilio vaticano ii. 











san gabriel de la dolorosa, santo pasionista



noticiacelebramos

pasionistas. san gabriel de la dolorosa, prefirió la santidad a la diversión banal
el 27 de febrero celebramos la fiesta de uno de los patronos de la juventud católica, san francesco possenti, que tomó el nombre de gabriel de la virgen de los dolores (o de la dolorosa) en su profesión religiosa como pasionista.












santa casilda c.1635. óleo sobre lienzo, 171 x 107 cm. museo nacional



noticiaarte

hasta el 20 de abril. zurbarán llena el thyssen de santidad femenina
el museo carmen thyssen málaga expone hasta el próximo 20 de abril en la sala noble del palacio de villalón la muestra ‘zurbarán. santas’. en ella, se puede analizar el papel fundamental del pintor extremeño en la configuración de un modelo de santidad femenina de enorme éxito devocional y artístico en el siglo de oro. el viernes 21 de marzo, una ponencia relacionará la influencia de zurbarán en la moda contemporánea.











josé manuel ferrary, deán de la catedral de málaga en el patio del obispado



noticiacatedral

templo jubilar. josé manuel ferrary: «a la catedral no basta con conocerla, hay que quererla»
el deán confirma un nuevo récord histórico de visitas al primer templo malagueño que alcanzaron las 700.000 en 2024

















noticiaseminario

menor y samuel. «nuestro objetivo es plantar la semilla de la vocación»
del 21 al 23 de febrero tiene lugar una nueva cita del seminario menor y el encuentro samuel. dos experiencias en las que el objetivo, en palabras de fernando luque, responsable de ambas, es «plantar la semilla de la vocación para que crezca y los jóvenes se cuestionen qué quiere el señor de ellos».



 málaga participó en el congreso de vocaciones
 15 y 22 marzo. el seminario se prepara para presentar a los niños y niñas el "venid y lo veréis"














   agenda diocesana






   redes sociales







noticias diocesanas












noticiaescuela teológica san manuel gonzález

villa nazaret. monitores y profesores de la escuela teológica comparten una jornada de formación
los monitores y profesores de las distintas sedes de la escuela teológica san manuel gonzález, tanto en su modalidad presencial como semipresencial, celebraron una convivencia de formación en villa nazaret. 



 20-23 febrero. próximo cursillo de cristiandad
 660 444 333, el número que te conecta gratis con tu diócesis










jóvenes malagueños miembros de la delegación de infancia y juventud



noticiajuventud

infancia y juventud. si eres catequista o responsable de grupos este curso de monitor de actividades en el tiempo libre te interesa
la delegación de infancia y juventud, en su deseo de promover la formación y la calidad de las actividades realizadas con niños, adolescentes y jóvenes, ofrece, a través de escuela istrión, la realización del curso de monitor de actividades en el tiempo libre, infantil y juvenil.



 málaga participó en el congreso de vocaciones








escultura angels unawares (ángeles sin saberlo), del artista y escultor canadiense timothy schmalz, en la plaza de san pedro del vaticano



noticiamigraciones

cierre de fronteras y trata. el círculo de silencio congrega a más de 80 personas en torno a los retos migratorios
el círculo del silencio se celebró en la segunda semana del mes de febrero en varios puntos de la diócesis. desde la delegación de migraciones apostaron por poner el foco en la insolidaridad de los estados enriquecidos contra los empobrecidos, que ejemplifica de manera clara la militarización de la frontera entre ee.uu. y méxico y la utilización del limbo jurídico de guantánamo para el encarcelamiento de migrantes, del que dan cuenta las noticias.



 «la trata de personas es una lacra»
 la iglesia de málaga recordó la tragedia del tarajal, en la que murieron 14 migrantes








mons. antonio dorado soto, obispo emérito de málaga



noticia

in memoriam. el jubileo, con d. antonio dorado, en el décimo aniversario de su muerte
el 16 de marzo de 2025 se cumplen 10 años del fallecimiento de quien fuera obispo de málaga, mons. antonio dorado soto (1931-2015). con este motivo, y dentro del contexto de la celebración del jubileo 2025, el sacerdote alfonso crespo hidalgo ha querido traer a la memoria las cartas pastorales que d. antonio publicó con motivo del jubileo del año 2000.











iii jornadas de teología y mundo actual. clausura // e. llamas



noticiacentro superior estudios teológicos

ceset. las iii jornadas de teología y mundo actual respondieron a la pregunta: "y vosotros, ¿quién decís que soy yo?"
"hablar de jesucristo hoy. y vosotros, ¿quién decís que soy yo?" fue el hilo conductor de las iii jornadas de teología y mundo actual que ha organizado el centro superior de estudios teológicos para los días 14 y 15 de febrero. más de un centenar de alumnos ha participado en ellas de forma presencial y online.



 juan ramón la parra: «la propuesta cristiana debe ser capaz de encontrar un hueco en los oídos de nuestra gente»








joaquina lozano, madre general a la derecha de d. jesús catalá, junto a representantes de la congregación en málaga, en su visita a la diócesis



noticiareligiosas

educación. concierto-oración por el centenario de las misioneras cruzadas de la iglesia
las misioneras cruzadas de la iglesia celebran, dentro de sus actos por el centenario, un concierto oración el sábado 22 de febrero, a las 19.00 horas, en la parroquia san pio x en la palma-palmilla, donde llevan adelante una gran labor educativa en infantil, primaria y secundaria.













la virgen en la parroquia de san gabriel



noticiapatrona de la diócesis

crónica. la victoria, una «primavera adelantada» en los barrios de málaga
la imagen de la patrona está ya en la parroquia de santiago. a lo largo de estos meses y con motivo de su año jubilar, la virgen de la victoria recorre siete parroquias de barrios históricos de la ciudad de málaga en una peregrinación que comenzó en capuchinos.



 «nuestra patrona, la virgen de la victoria, será la primera peregrina de la esperanza»
 divina pastora, san pablo, el carmen, san juan, san gabriel, santiago y santos mártires reciben a la patrona














   dibujos de fano







   diócesismalaga









escucha cope








la esperanza nos lleva a betania, una de las actividades de la semana del matrimonio en málaga



noticiaiglesia noticia

cope málaga. la semana del matrimonio y la formación del clero, en iglesia noticia
los signos de esperanza de la familia y el matrimonio, la exposición sobre mujeres santas en el museo thyssen y la necesidad de la formación permanente para el clero, entre los temas de actualidad del programa iglesia noticia de este domingo en cope málaga. aquí puedes escuchar el podcast. 



 manos unidas y la brigada del aire y el espacio carmen fernández, en iglesia noticia
 vida consagrada, congreso de vocaciones y jornada de fraternidad universal, en iglesia noticia
 el domingo de la palabra de dios, en iglesia noticia














noticiael espejo

el espejo. el testimonio de dos actores malagueños premiados con el goya, en el jubileo de los actores, entre los temas del espejo
la alegría de los actores malagueños joaquín núñez y salva reina, premiados con el goya y con raíces en la parroquia del carmen del perchel, entre los temas del espejo de este viernes, cuando se celebra en roma el jubileo de los actores y el mundo de la cultura. 



 la campaña de manos unidas y la jornada de oración por la trata de personas, entre los temas del espejo
 las relicat games y la campaña de manos unidas entre los temas de hoy en el espejo
 cotolengo y la peregrinación del arciprestazgo de cristo rey, en el espejo












noticiaespejo andalucía

cope andalucía. el espejo andalucía, 14 de febrero de 2025
las delegaciones de medios de comunicación de las diócesis andaluzas emiten cada semana un espacio regional en la cadena cope: el espejo andalucía.



 el espejo andalucía, 7 de febrero de 2025
 el espejo andalucía, 31 de enero de 2025
 el espejo andalucía, 24 de enero de 2025
 el espejo andalucía, 17 de enero de 2025








playa de marbella



noticiacomunicación

cope marbella. una mirada a la peregrinación jubilar a roma de la parroquia de la encarnación
cada miércoles, el programa de cope marbella la mañana de la costa, con raquel tapia, ofrece la sección "el mirador", en la que el párroco de la encarnación de la ciudad costasoleña, josé a. sánchez herrera, comparte con los oyentes su particular mirada a la actualidad a la luz del evangelio. esta semana reflexiona sobre la peregrinación jubilar a roma de la parroquia de la encarnación.











la virgen de la victoria en la parroquia de san juan, en málaga



noticiavictoria, gloria a ti

victoria, gloria a ti. la llegada de la patrona a la parroquia de san juan, en málaga
la parroquia de san juan bautista, en pleno centro de la ciudad de málaga, fue la cuarta en recibir a la patrona de la diócesis y la ciudad, la virgen de la victoria, en la peregrinación que viene realizando con motivo del 150 aniversario de la fundación de la hermandad. ¿cómo fue la llegada? te lo contamos en este podcast de victoria, gloria a ti. 



 la llegada de la patrona a la parroquia del carmen, en el perchel
 la llegada de la patrona a la parroquia de san pablo
 los sonidos de la peregrinación de la patrona hasta la parroquia de la divina pastora
 divina pastora, san pablo, el carmen, san juan, san gabriel, santiago y santos mártires reciben a la patrona












noticiaespejo andalucía

cope andalucía. el espejo andalucía, 7 de febrero de 2025
las delegaciones de medios de comunicación de las diócesis andaluzas emiten cada semana un espacio regional en la cadena cope: el espejo andalucía.



 el espejo andalucía, 31 de enero de 2025
 el espejo andalucía, 24 de enero de 2025
 el espejo andalucía, 17 de enero de 2025
 el espejo andalucía, 10 de enero de 2025










alvar sánchez, misionero jesuita en marruecos



noticiapodcasts diocesanos

cope málaga. la campaña de manos unidas y la jornada de oración por la trata de personas, entre los temas del espejo
la entrevista con el misionero jesuita alvar sánchez que ha visitado málaga para hablar, en primera persona, de los proyectos de manos unidas en marruecos; y la vigilia de oración con motivo de la jornada con la trata de personas, entre los temas de este viernes en el espejo málaga. aquí puedes escuchar el podcast. 



 las relicat games y la campaña de manos unidas entre los temas de hoy en el espejo
 cotolengo y la peregrinación del arciprestazgo de cristo rey, en el espejo
























noticialiturgia

palabra de dios para hoy: evangelio y lecturas del 19 de febrero
lee la palabra de dios que la liturgia nos ofrece el 19 de febrero.













foto de josh sorenson



noticiacomentario al evangelio

comentario en texto al evangelio del periodista antonio moreno
el periodista del obispado de málaga antonio moreno invita a profundizar en el evangelio de hoy, 19 de febrero, (mc 8, 22-26).











jesús es la palabra



noticialiturgia

comentario en audio al evangelio del sacerdote damián ramírez
el sacerdote diocesano de málaga damián ramírez lozano ofrece el comentario en audio para cada día.











para entender el jubileo










noticiajubileo 2025

catedral. cristo rey peregrina a la catedral 
el 1 de febrero, el arciprestazgo de cristo rey realizó su peregrinación a la catedral por este jubileo 2025, que comenzó días antes con una marcha por la paz, siguiendo el tema de esperanza de la diócesis para enero. en la peregrinación participaron centenares de fieles.















noticiacotolengo

horarios. ¿cómo ganar el jubileo en el cotolengo?
el obispo de málaga, en plena sintonía con la bula de convocación del jubileo del año 2025, ha designado la casa del sagrado corazón (cotolengo) como lugar para recibir las gracias del jubileo. 











eucaristía de envío de los profesores cristianos en la catedral de málaga



noticiajubileo 2025

agenda. primeras fechas del jubileo 2025 en málaga
el jubileo 2025 avanza y empiezan a celebrarse las primeras actividades y peregrinaciones designadas para vivir este acontecimiento eclesial, centrado en la esperanza, en la diócesis de málaga.











conoce la catedral






escalera cegada que se ha descubierto durante las obras de la catedral



noticiaconoce la catedral

catedral. historia de una escalera
la catedral de málaga, primer monumento de la diócesis, es un tesoro que continúa sorprendiéndonos por las joyas que alberga cuando le falta poco para cumplir 500 años (2028).











detalle de la reja modernista en la cancela de la capilla del sagrado corazón de jesús en la catedral de málaga



noticiaconoce la catedral

capilla. una reja moderna y modernista
la reja más particular de todas las que en la catedral protegen las capillas y demás espacios es la que se encuentra instalada en la capilla del sagrado corazón de jesús. 











lienzo del cristo de la buena muerte actualmente en la sacristía de la catedral



noticiaconoce la catedral

cristo de la buena muerte. el titular de un antiguo altar
los trastornos parejos al paso del tiempo han trastocado con frecuencia advocaciones y capillas en la catedral.














seguir leyendo




araceli caballero: «cambiemos nuestro concepto de felicidad»
araceli caballero garcía, periodista y colaboradora habitual en revistas como alandar o noticias obreras, ha presentado en málaga su último libro: «maneras de vivir. mucha gente pequeña, haciendo cosas pequeñas, está cambiando el mundo», editado por la hermandad obrera de acción católica


























entrega medalla pro ecclesia malacitana a maría josé ortizx aguilar // mario alfonso tellez



noticiamedalla pro-ecclesia malacitana

medalla pro ecclesia malacitana. maría josé ortiz: «estoy muy agradecida a la iglesia y al sr. obispo»
maría josé ortiz aguilar es una feligresa de la parroquia de la encarnación de marbella que lleva 25 años colaborando en las más diversas tareas. el sr. obispo le ha concedido la medalla pro ecclesia malacitana por su entrega y generosidad y su párroco, josé sánchez, se la entregó el pasado 11 de enero.











 · autor: pepe ortega



noticiajubileo 2025

crónica. el arciprestazgo de san cayetano peregrina a la catedral por el jubileo 
las parroquias pertenecientes al arciprestazgo de san cayetano, en la capital, realizaron el jueves 13 de febrero su peregrinación para ganar el jubileo en la catedral. estaban convocados a las 17 horas en la parroquia de los santos mártires, y tras una oración inicial y adoración al santísimo sacramento, caminaron hasta la catedral entonando cantos, en ambiente gozoso.



 los arciprestazgos de álora y coín han peregrinado a la catedral de málaga 
 cristo rey peregrina a la catedral 








curso básico de iniciación de cáritas diocesana



noticiacáritas

iniciación. cáritas presenta un nuevo curso básico para quienes deseen ser voluntarios
cáritas diocesana de málaga pone en marcha un nuevo curso básico de iniciación para nuevos miembros. se impartirá los martes en la sede de cáritas diocesana de málaga, situada en rampa de la aurora, 3, desde el 25 de febrero al 8 de abril, de 17.00 a 19.00 horas, y constará de siete sesiones.



 mesa redonda sobre la realidad de las migraciones







agenda diocesana




20-23 febrero. próximo cursillo de cristiandad




13 marzo. retiro de cuaresma para el clero




15 y 22 marzo. el seminario se prepara para presentar a los niños y niñas el "venid y lo veréis"




10 al 17 julio. álora peregrina a la colina de las cruces















agenda
¿necesitas la agenda pastoral? 
seguir leyendo...






catedral
misas en directo desde la catedral de málaga
seguir leyendo...















los profesores de religión de andalucía celebraron su encuentro jubilar
el pasado sábado 15 de febrero, más de 600 profesores de religión de todas las diócesis de andalucía se congregaron en una emotiva peregrinación al santuario de la virgen de el rocío, en almonte, huelva, con motivo del año jubilar de la esperanza convocado por el papa francisco para este año. entre ellos, un numeroso grupo de profesores de la diócesis de málaga encabezados por su delegada de enseñanza, carmen velasco.
seguir leyendo

noticiacatequesis





archivo: bautismo en la catedral en la vigilia pascual



la catedral acoge en pascua la iniciación cristiana de adultos
 la catedral de málaga vuelve a acoger esta pascua a adultos que quieren iniciarse en la vida cristiana mediante los sacramentos del bautismo, la confirmación y la eucaristía, tras dos años preparándose. el ritual de la iniciación cristiana de adultos (rica) recoge que la iniciación de adultos debe celebrarse en la vigilia pascual.
seguir leyendo

noticiacatedral









gentes y entrevistas


 
juan ramón la parra: «la propuesta cristiana debe ser capaz de encontrar un hueco en los oídos de nuestra gente»
los días 14 y 15 de febrero se celebraron las iii jornadas de teología y mundo actual organizadas por el centro superior de estudios teológicos. el primer ponente de las jornadas fue juan ramón la parra, doctor en sagrada teología y profesor de la facultad de teología de cataluña.

leer entrevista...


 
natalia peiro: «la mayoría de migrantes no viene en pateras, viene por los aeropuertos»
«la mayoría de migrantes no viene en pateras, viene por los aeropuertos», afirma la secretaria general de cáritas española, natalia peiro, en una entrevista publicada por la agencia europa press, en la que asegura con rotundidad que «hace falta un pacto de estado, hace falta hablar del tema de las migraciones con la seriedad, la complejidad y la importancia que tiene a medio plazo, a corto plazo». 

leer entrevista...


 
rodrigo orozco: «quiero devolver a la vida todo lo que me ha regalado»
rodrigo orozco (jaén, 1986) es ginecólogo, jefe de servicio del hospital quirón salud de málaga. ultima el lanzamiento de “refugio prenatal”, un servicio gratuito que ofrecerá dentro de poco una segunda opinión médica ante problemas en el embarazo, ofreciendo una alternativa a la salida rápida del aborto.

leer entrevista...


 
estefanía landeras: «mis libros hablan de dios porque quiero que los niños sean felices»
estefanía landeras es una artista polifacética afincada en antequera que dedica su obra a difundir la figura del espíritu santo. el próximo 19 de diciembre, a las 18.00 horas, presentará y firmará ejemplares del segundo de su serie de libros infantiles dedicados a los siete dones del espíritu en la academia santa teresa (colegio teresianas).

leer entrevista...


 
rafael j. caro: «el deporte es mágico para hablar de dios»
rafael j. caro, “carito”, párroco arriate y la cimada-los prados, ha terminado 14 maratones, 9 de ultradistancia, y 18 triatlones del tipo ironman. en su última carrera, “el privilegio”, de 174 kms., ha quedado séptimo en la general


leer entrevista...


 
carmen fernández: «desde el avión puedes admirar la grandiosidad de la obra del señor»
tras el jubileo del mundo de la comunicación, el segundo evento en el calendario del jubileo 2025 es el de las fuerzas armadas, la policía y los cuerpos de seguridad, los días 8 y 9 de febrero. con este motivo, entrevistamos a carmen fernández, brigada del ejército del aire y del espacio y catequista en la parroquia de santa maría goretti. 

leer entrevista...


 
alfonsa montes: «nunca me ha pesado ponerme al servicio de mi parroquia»
alfonsa montes caro es feligresa de la parroquia de santiago apóstol, en monda. el año 2025 comenzó para ella recibiendo la medalla pro ecclesia malacitana. a sus 91 años, alfonsa recuerda con cariño cómo, desde muy jovencita, ha estado al servicio de la parroquia incluso cuando el suelo se fregaba a mano con estropajo y jabón. 

leer entrevista...


 
gabriel leal: «la palabra de dios nos da esperanza y nos invita a la conversión»
el domingo 26 de enero celebramos el vi domingo de la palabra de dios bajo el lema “espero en tu palabra”, tomado del libro de los salmos (sal 119, 74). se trata de un grito de esperanza: el hombre, en el momento de angustia, de la tribulación, del sin sentido, grita a dios y pone toda su esperanza en él. con esta iniciativa, el papa francisco quiere ayudar a comprender «cuán importante es en la vida cotidiana de la iglesia y de nuestras comunidades la referencia a la palabra de dios, una palabra no encerrada en un libro, sino que permanece siempre viva y se hace signo concreto y tangible». ofrecemos hoy un recorrido por la biblia de la mano del sacerdote y biblista gabriel leal. 

leer entrevista...


 
silvia alberca: «mi parroquia de torremolinos me cambió la vida»
silvia alberca rit es feligresa de la parroquia cristo resucitado, en torremolinos, en la que, el pasado domingo 22 de diciembre, a las puertas de la navidad, recibió la medalla pro ecclesia malacitana, concedida por el sr. obispo, d. jesús catalá, por su gran generosidad y su entrega dedicada a la parroquia.

leer entrevista...


 
hermano cristian: «de taizé atrae su sencillez»
el hermano cristian, de la comunidad de taizé, ha visitado recientemente málaga para participar en la experiencia de la delegación de infancia y juventud “adoremus”. en su estancia en málaga dedica esta entrevista a los lectores de diócesismálaga. 

leer entrevista...


 
juan manuel ortiz: «el seminario tendrá el futuro que el señor quiera»
el 8 de diciembre celebramos la solemnidad de la inmaculada concepción y es fiesta grande en el seminario diocesano, del que es patrona. 

leer entrevista...


 
isabel muñoz: «seguir a jesús ya implica misión»
en el domingo mundial de las misiones (domund), las comunidades aportan su apoyo económico y espiritual a los misioneros y misioneras. hoy conocemos el testimonio de isabel, una joven de la parroquia del carmen tras volver de angola, y de silvio, laico misionero de la consolata. el 26 de octubre en málaga se convoca un encuentro diocesano misionero.

leer entrevista...


 
maría luisa ríos: «el perfil más demandado por los colegios católicos es el de profesionales que integren fe y cultura» 
la directora del instituto de posgrado y extensión académica de la fundación san pablo andalucía, maría luisa ríos, reflexiona sobre la importancia de la formación de los profesionales de los centros de titularidad canónica que, en la diócesis de málaga, son más de 70.

leer entrevista...


 
núñez de castro: «el embrión nos recuerda que lo esencial es invisible a los ojos»
ignacio núñez de castro, sj, catedrático emérito de bioquímica y biología molecular de la uma, dictó el martes 19 de noviembre la ponencia “dignidad y vulnerabilidad del embrión”. organizada por la asociación gálvez ginachero, tuvo lugar en el ceset (abadía de santa ana. 4).

leer entrevista...


 
francisca luque: «a mis 90 años, estoy un poquito flojita, pero de fuerzas, no de fe»
francisca luque martín es vecina de alfarnate y en su parroquia de santa ana recibió hace unos días la medalla pro ecclesia malacitana, concedida por el sr. obispo por su servicio y generosidad. en la entrega estuvieron presentes el párroco, santiago bremermann, y javier garcía, sacerdote natural de dicha localidad, a quien francisca conoció desde pequeño. 

leer entrevista...


 
josé maría de las peñas: «nuestra diócesis pone al servicio de los investigadores la memoria histórica de nuestra ciudad»
en la celebración en la que el obispado de málaga presentó los fondos del archivo de santo tomás, el sr. obispo bendijo la remodeladas instalaciones del archivo histórico diocesano y entregó tres medallas pro ecclesia malacitana, una de ellas a josé maría de las peñas alabarce.

leer entrevista...


 
maría josé domingo: «los grupos de apoyo a familiares de alzheimer se extendieron desde málaga»
en el marco de la celebración del día del alzheimer, maría josé domingo, coordinadora de los grupos de apoyo de la asociación de familiares de alzheimer de andalucía (afa) cuenta la ayuda que, desde la institución se presta a los familiares de las personas con alzheimer.

leer entrevista...


 
josé manuel fernández: «mis párrocos me han dejado una huella grande»
josé manuel fernández díaz es feligrés de la parroquia virgen del carmen y santa fe de los boliches, en fuengirola. el sr. obispo le ha concedido la medalla pro ecclesia malacitana y el primer día de noviembre se la impuso tras la celebración de la eucaristía parroquial, concelebrada por el párroco carlos maría fortes. 

leer entrevista...


 
amelia cárdenas: «el lugar donde me gusta ir, más que a ninguna otra parte, es la iglesia»
amelia cárdenas verdugo es vecina de alfarnate y en su parroquia de santa ana recibió hace unos días, junto a francisca luque, la medalla pro ecclesia malacitana, concedida por el sr. obispo por su servicio y generosidad. en la entrega estuvieron presentes el párroco, santiago bremermann, y javier garcía, sacerdote natural de dicha localidad, a quien amelia y paquita conocen desde pequeño. 

leer entrevista...


 
núñez de castro: «el embrión nos recuerda que lo esencial es invisible a los ojos»
ignacio núñez de castro, sj, catedrático emérito de bioquímica y biología molecular de la uma, dictó el martes 19 de noviembre la ponencia “dignidad y vulnerabilidad del embrión”. organizada por la asociación gálvez ginachero, tuvo lugar en el ceset (abadía de santa ana. 4).

leer entrevista...


 
francisco sánchez: «la iglesia andaluza es una iglesia samaritana, servidora de los pobres»
los obispos de las diócesis del sur de españa han nombrado al malagueño francisco josé sánchez heras como presidente de cáritas regional de andalucía. francisco ha sido director de cáritas málaga durante 13 años y vicepresidente de cáritas andalucía desde 2020.

leer entrevista...


 
javier, acogido en calor y café: «la calle es trágica, te hace sentir mucho miedo»
las fuertes lluvias no han logrado disuadir de la celebración, el 29 de octubre, del acto de sensibilización de cáritas convocado con motivo de la campaña nadie sin hogar «caminemos juntos». en la plaza de félix sáenz se han aportado testimonios y se ha leído el manifiesto de la campaña por las personas sin hogar de cáritas diocesana de málaga.

leer entrevista...


 
miguel á. gamero: «un archivo siempre es un tesoro escondido que hay que descubrir»
el sacerdote malagueño miguel ángel gamero (cortes de la frontera, 1974) acaba de ser nombrado director del archivo histórico diocesano y miembro de la comisión mixta junta de andalucía-iglesia católica para la conservación del patrimonio eclesiástico. historiador del arte, el también canónigo y párroco de santiago apóstol, en la capital, es el director del departamento de patrimonio cultural y artístico de la diócesis de málaga.

leer entrevista...


 
salvador galán: «los estudios de teología se han convertido en un pilar de mi vida»
salvador galán aragonés comenzó el curso concluyendo sus estudios como licenciado en ciencias religiosas en el instituto superior de ciencias religiosas san pablo. así lo compartía con los oyentes de los programas religiosos de cope málaga.

leer entrevista...


 
gustavo garcía: «estudiar teología me ha ayudado a profundizar en mi vida de sacramentos»
gustavo garcía salido comenzó el curso concluyendo sus estudios como bachiller en teología en el centro superior de estudios teológicos san pablo. así lo compartía con los oyentes de los programas religiosos de cope málaga. 

leer entrevista...


 
maría pilar lópez: «cuando me preguntan si volvería a tener a mi hijo con autismo mi respuesta siempre es sí»
maría pilar lópez, madre de un joven con autismo severo, sufre desde su embarazo hace 27 años una polineuropatía carencial que ha derivado en una discapacidad del 65 por ciento y afirma que «si no hubiera tenido un niño con autismo no hubiera sabido valorar la vida, con todo lo que hay que pasar».

leer entrevista...


 
sor joaquina gonzález: «comenzamos un año de alegría con el deseo de promover la santidad»
sor joaquina gonzález salas es la madre general de las franciscanas de los sagrados corazones, la congregación que fundó la antequerana madre carmen. el pasado viernes, 7 de junio, en la fiesta del sagrado corazón, se abrió el año jubilar concedido por la penitenciaría apostólica a la congregación con motivo del 125 aniversario del "dies natalis" (fallecimiento) de la fundadora. en este podcast, la madre general explica qué significa este año jubilar y cómo ganar la indulgencia plenaria. 

leer entrevista...


 
sara lumbreras: «la revolución tecnológica necesita desesperadamente los valores del cristianismo» 
sara lumbrera sancho es profesora titular en la escuela de ingeniería (icai) de la universidad pontificia comillas y codirectora de la cátedra de ciencia, tecnología y religión en las próximas jornadas de teología y mundo actual que organiza el ceset para los días 16 y 17 de febrero reflexionará sobre “el reto tecnológico: la cuarta revolución industrial”. para solicitar la inscripción, escribir a info@ceset.edu.es.

leer entrevista...


 
francisca codés: «me encanta ir a hacerle una visita al santísimo»
francisca codés ramírez es una vecina del pueblo de serrato y en su parroquia, nuestra señora del rosario, recibió la medalla pro ecclesia malacitana, concedida por el sr. obispo, d. jesús catalá, «por su gran generosidad y por su entrega dedicada a la parroquia».

leer entrevista...


 
carmen palacio: «me gustaría animar a los jóvenes a acercarse y conocer la labor de cáritas»
carmen palacio gallardo es una joven voluntaria, desde que cumplió los 18, en la cáritas de la parroquia de san juan de dios. en este podcast explica cómo conoció ella este servicio, qué la movió a ser parte de él, y por qué invita a los jóvenes a conocer su cáritas. 

leer entrevista...


 
juan manuel cotelo: «si no crecemos en el amor, todo lo demás simplemente no vale nada»
en el barrio malagueño de el palo seglares y sacerdotes de las distintas parroquias de la zona se unen para dar respuesta a una realidad que les interpela: la de las personas sin hogar. para ello quieren crear la casa de acogida la esperanza y se han constituido como asociación. este proyecto se presentó el lunes 29 de abril, a las 20 horas en el salón de actos del colegio san estanislao, y que contó con la participación de juan manuel cotelo, director de "hagan lío" y alma mater de la fundación infinito + 1.

leer entrevista...


 
daniel guerrero: «podemos acompañar al que padece un sufrimiento psicológico»
«antes, acudir al psicólogo era un tema tabú, pero hoy se ha normalizado», afirma el profesor de psicología del centro de estudios teológicos, daniel guerrero. en esta pascua del enfermo, reflexiona sobre la importancia de cuidar también la salud mental de los miembros de nuestras comunidades.  aquí puedes escuchar el podcast.

leer entrevista...


 
marisa peláez: «el día que cumplí 50 años entré en la cáritas parroquial»
marisa peláez rupérez pertenece a la parroquia de san manuel gonzález, en mijas-costa. el día que recibieron al sr. obispo, d. jesús catalá, en la visita pastoral que viene realizando por el arciprestazgo de fuengirola-torremolinos, marisa recibió, junto a dolores carmona, una sorpresa más, la medalla pro ecclesia malacitana, que le impuso el propio prelado. 

leer entrevista...


 
dolores carmona: «mi párroco me dejó enganchada al señor para siempre»
dolores carmona fernández pertenece a la parroquia de san manuel gonzález, en mijas-costa. el día que recibieron al sr. obispo, d. jesús catalá, en la visita pastoral que viene realizando por el arciprestazgo de fuengirola-torremolinos, loli, como todo el mundo la conoce, recibió, junto a marisa peláez, la medalla pro ecclesia malacitana, que le impuso el sr. obispo, tras la petición de su párroco, josé maría ramos villalobos.

leer entrevista...


 
patricia jiménez: «no tiene sentido que la única solución para los enfermos de ela sea la eutanasia»
cuando a finales del año 2022 la gaditana afincada en málaga patricia jiménez empezó a notar un leve problema de movilidad en su mano izquierda, apenas había oído hablar de la dolencia.  

leer entrevista...


 
antonio del río: «el sacerdote pone a dios en todas las cosas»
antonio del río mena tiene 39 años y es seminarista diocesano. natural de pujerra (ronda), ha recibido este curso la admisión a órdenes y en poco más de un año recibirá la ordenación sacerdotal. en este podcast analiza 

leer entrevista...


 
josé francisco: «lo que vivo en el seminario continúa tras sus muros»
josé francisco fernández tiene 31 años y es seminarista diocesano. estudió ingeniería informática y después entró en el seminario. este joven natural de torremolinos ha recibido este curso la admisión a órdenes y se encuentra a poco más de un año para ser sacerdote. en este podcast explica qué le mueve a querer entregar su vida. 

leer entrevista...





















diócesis málaga online


lea la edición online de la diócesis de málaga en formato pdf.
ver edición de esta semana
ver todas las ediciones



podcasts diocesanos 


enlaces destacados

horario de misa
fiestas de precepto
horarios bic
centros teológicos 
deca
aula virtual





dibujos de fano





las noticias más leídas










comentario en audio al evangelio del sacerdote damián ramírez
la vulnerabilidad en palabras para la vida
una mirada a la peregrinación jubilar a roma de la parroquia de la encarnación
palabra de dios para hoy: evangelio y lecturas del 19 de febrero
las iii jornadas de teología y mundo actual respondieron a la pregunta: "y vosotros, ¿quién decís que soy yo?"
la victoria, una «primavera adelantada» en los barrios de málaga









 










diócesismálagaportal de la iglesia católica de málaga













datos de contacto
calle santa maría 18-20
				29071 málaga, españa
tel.: +34 952 22 43 86


email: obispado@diocesismalaga.es




enlaces

inicio
información legal
política de privacidad
sistema de información
contacto
mapa web







© copyright 2014 : diócesis málaga




                desarrollo: boom estudio










navegación
nuestra diócesis


diócesis

diócesis
obispo de málaga
obispo emérito
obispos malagueños



guía diocesana

acogida a refugiados
agenda diocesana
archivos
arciprestazgos
catedral
centros teológicos
colegios diocesanos fundación victoria
consejos
consejos diocesanos
curia
cursos de preparación al matrimonio y a la vida familiar
historia de la iglesia de málaga
horarios de misa
manos unidas
organigrama
parroquias
prioridades pastorales
protección de menores
residencias
santos y beatos
seminario diocesano
tribunal eclesiástico
vicarías



delegaciones y departamentos

apostolado seglar
cáritas
catequesis
causa de los santos
clero
ecumenismo y diálogo interreligioso
enseñanza
hermandades y cofradías
infancia y juventud
liturgia
medios de comunicación
migraciones y gitanos
misiones
pastoral de la salud
pastoral familiar
pastoral penitenciaria
pastoral universitaria
pastoral vocacional
patrimonio artístico 
peregrinaciones, santuarios y turismo
vida consagrada



evangelio

comentario al evangelio
lectio divina




comunicación diocesana


área informática

acceso a office 365
ayuda para android
configuración office 365
contabilidad parroquial
doble autenticación
gesparr
informática
soporte



sala de prensa

datos de contacto
notas y comunicados



noticias

audioteca
hemeroteca
noticias por categorías





portal de transparencia


quiénes somos

contacta
curia
donoamiiglesia.es
obra social 
parroquias
portal x tantos
sistema de información



organigrama

organigrama pdf



estatutos y reglamentos de la diócesis

colegio de consultores
consejo de asuntos económicos
consejo de presbiterio
consejo pastoral diocesano
consejos económicos parroquiales
consejos pastorales parroquiales
criterios diocesanos de ordenamiento económico
directorio diocesano del arciprestazgo
oficina de sostenimiento de la iglesia diocesana
protocolo de prevención y actuación frente a abusos sexuales a menores



convenios

listado de convenios



balance econónico y memoria de actividades

cuentas económicas
memoria de actividades 2019
memoria de actividades 2020
memoria de actividades 2021
memoria de actividades 2022
memoria de actividades 2023
memoria de obras 2019
memoria de obras 2020
memoria de obras 2021
memoria de obras 2022
memoria de obras 2023




multimedia


videoteca

diócesis tv



audioteca

audios de actualidad
el espejo
iglesia noticia
podcasts diocesanos
rostros de la misericordia
vivir desde el evangelio



fototeca

fotos de la diócesis



diócesis málaga online en pdf

diócesis málaga online en pdf



otros

dibujos de fano en color
dibujos de fano para colorear





iglesia católica


santa sede


conferencia episcopal española


odisur























































































​





