



























inicio | universidad san francisco de quito - ecuador










      pasar al contenido principal
    











































 
 












buscar
search





mi usfq


yo soy...


estudiante


profesor


alumni


aspirante


medios


investigador






 
 







programas académicos





column 1

 












column 2



programas académicos



pregrado



subespecializaciones









posgrado





colegios académicos









sedes y estaciones



sede galápagos

 






estación de biodiversidad tiputini

 














column 3



programas educación continua



educación continua





escuela de empresas





cisco networking academy





culinary school





idea









programas internacionales



intercambio estudiantes usfq





información estudiantes internacionales





gaias europa by usfq





 















admisiones





column 1



admisiones





admisiones pregrado





admisiones posgrado





reingreso





asistencia financiera y becas









column 2

 


departamento de admisiones
horario: de 8h00 a 18h00
02 297 1821 | 02 297 1822
admisiones@usfq.edu.ec


soporte en whatsapp
09 9741 0135 | 09 8805 2155









column 3

 








              
¿quieres estudiar en la usfq?
            













nombre


















apellido


















teléfono














aplicar



















investigación





column 1

 












column 2



decanato de investigación



investigación científica





institutos de investigación





grupos de investigación

 






usfq press





revistas académicas





libros





high performance computing system - hpc









comité de ética de investigación en seres humanos “ceish”



nuevas investigaciones





enmiendas





renovaciones













column 3



revistas académicas



#perdebate





aci avances en ciencias e ingenierías





archivos académicos





bitácora académica





el outsider





esferas





iuris dictio





koyuntura





odontoinvestigación





polémika





revista ecuatoriana de ornitología





usfq law review





post(s)


















eventos





column 1

 








prom week tu puerta al mundo





casas abiertas usfq





de lo molecular a lo social: ia transformando la ciencia





be a dragon





diplomado en derecho y gestión de riesgo de desastres




gastromonde





tercer congreso de la asociación de economía del ecuador














column 2

 

    eventos







21 feb

sexagésima ceremonia del comienzo - clase 2025 


25 feb

de lo molecular a lo social: ia transformando la ciencia 


08 mar

interact2hack 


30 mar

be a dragon 





ver todos los eventos









column 3

 

    cursos







22 abr          
diplomado en compliance: gobierno corporativo y ética 2025 


22 abr          
terapia socioemocional en la infancia: estrategias de intervención para psicólogos clínicos 


09 abr          
diplomado internacional en eficiencia energética industrial 2025 


01 abr          
diplomado en ingeniería bioclimática: innovación y sostenibilidad en edificaciones 2025 





ver todos los cursos















servicios





column 1

 












column 2



salud



sime





hospital docente veterinaria





clínica odontológica





centro de salud mental de la usfq





información sobre seguros para estudiantes y personal usfq





dragongym













column 3



idiomas



departamento de lenguas (dle)





writing center





 






food service



marcus





usfq catering





panchesca





apice





no sea malito





crepe station/la pirámide





vía bonita





ambrosia

 














 







contáctanos





column 1



trabaja con nosotros





guía de expertos





directorio





directorio de redes sociales





mapa usfq





sala de prensa





noticias





whatsapp block

 

escríbenos por whatsapp

¿en qué podemos ayudarte?
















column 2

 


cumbayá, campus santiago gangotena.
av. diego de robles & vía interoceánica
teléfono: (+593) 02 506 1700
p.o.box: 170901


oficina guayaquil
edificio molinos 2-3, plaza lagos town center
km 6.5 vía puntilla - samborondón.
teléfonos: (+593) 02 506 1700 | 02 297 1700 ext 3501









column 3

 














la usfq





column 2



nosotros



historia





misión y visión





liderazgo





órganos de cogobierno





artículos de interés





comité de ética de investigación en seres humanos





información institucional













column 3



complementos académicos



decanato de estudiantes





departamento de lenguas extranjeras (dle)





instituto confucio





writing center





eduroam





biblioteca













column 4



oficinas estratégicas



oficina de propiedad intelectual y tech transfer





innovación y sostenibilidad





dona a usfq next





vinculación con la sociedad





oficina de registro





consejo electoral









información y recursos institucionales



académicos





bienestar





financieros





tecnológicos













column 1

 























  buscar







buscar






 





















 

































previous



next














 








              
¿quieres estudiar en la usfq?
            














nombre


















apellido


















teléfono














aplicar




















 
formamos seres humanos creativos, libres, innovadores y emprendedores
fundamentados en la filosofía de las artes liberales.
libertad, verdad, bondad, belleza














 

¿por qué estudiar en la usfq?











reputación académica de calidad y profesores altamente calificados.



¡imagina estudiar en una universidad con una reputación académica de alta calidad! ¡aquí, te aseguramos que nuestros profesores altamente calificados te proporcionarán una educación excepcional que te preparará para conquistar el mundo!


nuestros profesores












oportunidades de investigación y experiencia internacional.



¿quieres explorar diferentes culturas y descubrir nuevas formas de pensar? ¡te ofrecemos oportunidades de investigación y experiencias internacionales que ampliarán tu visión del mundo y te permitirán desarrollarte como líder global!


programas internacionales












amplia gama de programas de estudio.



¿tienes una pasión o un interés específico? ¡tenemos una amplia gama de programas de estudio para que puedas encontrar la carrera de tus sueños y enfocarte en lo que realmente te apasiona! ¡no hay límites para lo que puedes lograr!


carreras de pregrado












vida universitaria activa con una amplia variedad de organizaciones estudiantiles y actividades extracurriculares.



¿quieres tener una vida universitaria vibrante y emocionante? ¡aquí, tendrás una amplia variedad de organizaciones estudiantiles y actividades extracurriculares para que puedas desarrollar tus habilidades y disfrutar de la vida universitaria al máximo! ¡no te pierdas la oportunidad de tener una experiencia universitaria verdaderamente inolvidable!


decanato de estudiantes












oportunidades de empleo y networking gracias a una buena relación con empresas y organizaciones.



¿quieres asegurarte de que tendrás una carrera exitosa después de la graduación? ¡nuestra universidad tiene una excelente relación con empresas y organizaciones locales, lo que significa que tendrás acceso a oportunidades de empleo y networking que te ayudarán a destacar en el mundo laboral!


alumni usfq



















 
¿por qué estudiar en la usfq?








en este 2021 la usfq ascendió 15 posiciones en el ranking de times higher education (the) y se posicionó como la mejor universidad del ecuador.









la universidad san francisco de quito, en este último ranking escala 5 posiciones, y se ubica como la única universidad del ecuador dentro de las 60 mejores universidades de latinoamérica.









la universidad san francisco de quito se ubica como la única universidad del ecuador dentro del top 800 de las mejores universidades del mundo.
















 
próximos eventos













 


















sexagésima ceremonia del comienzo - clase 2025



      fecha:
    

          desde el 21 de febrero hasta el 23 de febrero
          
        

      hora:    

          6:00 pm
      



      lugar:
    

          
          campus santiago gangotena, cuadrángulos usfq - cumbayá
        





 lee más sobre sexagésima ceremonia del comienzo - clase 2025


agregar a calendario
2025-02-21 18:00:00
2025-02-22 20:00:00
sexagésima ceremonia del comienzo - clase 2025



										campus santiago gangotena, cuadrángulos usfq - cumbayá
						
usfq
no-reply@usfq.edu.ec
america/guayaquil
public





















de lo molecular a lo social: ia transformando la ciencia


          la universidad san francisco de quito (usfq), en colaboración con la university of north carolina en chapel hill (unc-chapel hill), te invita al taller "de lo molecular a lo social: ia transformando la ciencia". este…


      


      fecha:
    

          desde el 25 de febrero hasta el 25 de febrero
          
        

      hora:    

          8:00 am
      



      lugar:
    

          
          teatro shakespeare, edificio hayek. usfq quito
        





 lee más sobre de lo molecular a lo social: ia transformando la ciencia


agregar a calendario
2025-02-25 08:00:00
2025-02-25 17:30:00
de lo molecular a lo social: ia transformando la ciencia


										



la universidad san francisco de quito (usfq), en colaboración con la university of north carolina en chapel hill (unc-chapel hill), te invita al taller "de lo molecular a lo social: ia transformando la ciencia". este evento será una oportunidad única para aprender de destacados investigadores que utilizan inteligencia artificial y métodos analíticos avanzados para abordar desafíos en diversos campos de las ciencias.

dirigido a: estudiantes, académicos, investigadores, y profesionales interesados en el impacto de la inteligencia artificial en el avance de la ciencia, desde lo molecular hasta lo social.



						


										teatro shakespeare, edificio hayek. usfq quito
						
usfq
no-reply@usfq.edu.ec
america/guayaquil
public





















interact2hack


          el hackathon interact2hack es organizado por la carrera de diseño de medios interactivos de la universidad san francisco de quito usfq, como un evento único para fomentar la creatividad, innovación y transformación digital. con el…


      


      fecha:
    

          desde el 08 de marzo hasta el 09 de marzo
          
        

      hora:    

          12:00 am
      



      lugar:
    

          
          teatro casa blanca - campus santiago gangotena cumbayá usfq
        





 lee más sobre interact2hack


agregar a calendario
2025-03-08 00:00:00
2025-03-09 00:00:00
interact2hack


										el hackathon interact2hack es organizado por la carrera de diseño de medios interactivos de la universidad san francisco de quito usfq, como un evento único para fomentar la creatividad, innovación y transformación digital.

con el respaldo de la academia y la industria, se convoca durante 2 días a estudiantes y profesionales de diversas disciplinas para crear proyectos que aporten soluciones transformadoras a problemas sociales mediante el uso de tecnologías emergentes.}

¡sé parte de la creación, diseño y desarrollo de soluciones que cambiarán el mundo!

						


										teatro casa blanca - campus santiago gangotena cumbayá usfq
						
usfq
no-reply@usfq.edu.ec
america/guayaquil
public





















be a dragon


          en la universidad san francisco de quito formamos seres humanos libres, creativos y emprendedores. pionera en las artes liberales en ecuador y la región, comprometida con el desarrollo de una educación superior integral y de…


      


      fecha:
    

          desde el 30 de marzo hasta el 30 de marzo
          
        

      hora:    

          9:00 am
      



      lugar:
    

          
          universidad san francisco de quito - campus santiago gangotena
        





 lee más sobre be a dragon


agregar a calendario
2025-03-30 09:00:00
2025-03-30 14:00:00
be a dragon


										.border-left-red {
    border-left: solid 5px #e11b22 !important;
}





en la universidad san francisco de quito formamos seres humanos libres, creativos y emprendedores.


pionera en las artes liberales en ecuador y la región, comprometida con el desarrollo de una educación superior integral y de excelencia.



la universidad #1 del ecuador de acuerdo al qs world university rankings, al qs latin america rankings y the times higher education world university rankings. edición 2024.



la única universidad del ecuador en contar con un hub académico en europa (valencia), que es un puente de investigación y relacionamiento entre ese continente y américa latina.



forma ciudadanos globales, gracias a sus 48 carreras de pregrado y más de 300 programas internacionales de movilidad estudiantil, formación e investigación.




						


										universidad san francisco de quito - campus santiago gangotena
						
usfq
no-reply@usfq.edu.ec
america/guayaquil
public




































 
noticias
descubre las últimas actualizaciones y logros de la universidad san francisco de quito, una institución dedicada a la excelencia en la enseñanza, el aprendizaje, la investigación y al desarrollo de líderes que marcan la diferencia a nivel global. mantente al día con nuestras actualizaciones y conoce más sobre nosotros.







 









colegio de música de la usfq, una facultad para llegar a berklee


  colegio de música de la universidad san francisco de quito, más de 25 años mejorando el nivel musical en ecuador. enfocados en la música popular, abordando cada disciplina desde una perspectiva...









“es tan importante saber lo que no te gusta como lo que te apasiona”


  bernarda viteri se graduó en medicina de la usfq en 2009 con honores, gracias a la beca pasteur. hoy reside en estados unidos, donde se especializó en pediatría y nefrología pediátrica. su carrera...









“las artes liberales te hacen pensar fuera de la caja”


  graduada en psicología clínica en la usfq en 2017, andrea villasmil siempre supo que su vocación era la educación. sin embargo, en 2020, su viaje académico la llevó a university college of london...























 
carreras pregrado



 













 




cade
colegio de administración de empresas





















 




cadi
colegio de arquitectura y diseño interior





















 




cociba
colegio de ciencias biológicas y ambientales





















 




cocsa
colegio de ciencias de la salud





















 




politécnico
colegio de ciencias e ingenierías





















 




cocisoh
colegio de ciencias sociales y humanidades





















 




cocoa
colegio de comunicación y artes contemporáneas





















 




econ
colegio de economía





















 




chat
colegio de hospitalidad, arte culinario y turismo





















 




jur
colegio de jurisprudencia





















 




com
college of music































 

programas de posgrado

abarcamos las grandes disciplinas del conocimiento. somos referentes de producción científica en ecuador y latinoamérica formando personas innovadoras, creativas, libres y emprendedoras.








 












especializaciones










maestrías










doctorados





















 
nuestras instalaciones



 

















cumbayá
somos la única universidad en el mundo en tener extensiones de primer nivel en galápagos y la amazonía. generamos alianzas y asociaciones para investigación, conservación y desarrollo con universidades globales.

















estación tiputini
la estación de biodiversidad tiputini esta ubicada en la amazonía ecuatoriana, en uno de los lugares más biodiversos y únicos del planeta para la ciencia y la vida. la usfq en colaboración con la universidad de boston operan la estación desde 1994.

















galápagos
desarrollamos programas académicos de conservación, ciencia y desarrollo en las islas galápagos a través del galapagos science center en asociación con la universidad de carolina del norte en chapel hill aportando al bienestar de las comunidades locales y preservación del medio ambiente.

















anterior



siguiente


















 
publicaciones
un mundo de vanguardia en difusión científica, artística, cultural y técnica. accede libremente al repositorio de la universidad con más publicaciones científicas del país.



 












publicaciones










investigación










comité de ética






















 
links de interés

una universidad que se transforma día a día para responder a las necesidades de nuestra comunidad. entendemos los desafíos del presente y generamos oportunidades y soluciones efectivas para la sociedad actual. la libertad es el símbolo del espíritu usfq.







 


 



library


 



academic calendar


 



financial assistance


 



online payment system


 



community outreach


 



registration office


















 

servicios en convenio usfq

generamos valor a través de asesoría educativa, capacitaciones y cursos, cultura gastronómica, tecnologías y más. un centro de educación superior moderno y versátil, promotor de respuestas innovadoras, inclusivas y diversas.








 









logo












logo












logo












logo












logo












logo












logo












logo












logo












logo












logo












logo












logo












logo












logo

















































universidad san francisco de quito
diego de robles y vía interoceánica
+593 2 506 1700









programas académicos 






pregrado


posgrado


educación continua


colegios académicos


programas internacionales


sede galápagos


estación de biodiversidad tiputini









servicios en convenio






ambrosia


apice


centro de salud mental de la usfq


clínica odontológica


crepe station/la pirámide


usfq catering


hospital docente veterinaria


marcus


no sea malito


panchesca


sime


vía bonita









recursos académicos






usfq press


biblioteca


calendario


decanato de estudiantes


departamento de lenguas dle


instituto confucio


writing center


eduroam


eventos


guía de expertos


preguntas frecuentes









investigación






institutos de investigación


hpc-usfq


comité de ética


libros


revistas









síguenos en nuestras redes sociales





























                copyright © 2025 universidad san francisco de quito | privacy policy













