










mb scambi culturali - anno scolastico all'estero e corsi di lingua all'estero. mb scambi culturali dal 1986 organizza e promuove soggiorni e vacanze studio all'estero






























































































richiedi info
prossimi appuntamenti
prenota una consulenza
blog
chi siamo
home
cookie policy (ue)






 

il mondo è la scuola più grande.
costruiamo insieme il programma giusto per te. parti subito.


corsi di lingua all’estero

corsi di lingua per ragazzi e adulti
destinazioni per corsi di lingua all’estero
mb total care – nessun costo aggiuntivo sulle quote delle scuole straniere


anno scolastico all’estero

prossimi appuntamenti
descrizione anno scolastico all’estero
ricerca destinazioni
mappa destinazioni anno all’estero
domande & risposte anno all’estero


destinazioni anno scolastico

canada
stati uniti
irlanda
gran bretagna
spagna
francia
germania
nuova zelanda
australia
malta
olanda
scandinavia
argentina


docenti ed eventi

prossimi appuntamenti
corsi di aggiornamento per docenti di lingua


certificazioni linguistiche
richiedi preventivo



prenota consulenza


   

prenota una consulenza
blog
prossimi incontri
anno scolastico all’estero

destinazioni
mappa destinazioni anno all’estero canada e stati uniti
domande & risposte anno all’estero
descrizione anno scolastico all’estero
prossimi incontri


corsi di lingua all’estero

descrizione dei corsi
destinazioni dei corsi
ricerca corsi
mb total care – nessun costo aggiuntivo sulle quote delle scuole straniere


mb scambi culturali – chi siamo
servizi

prossimi incontri
destinazioni
alloggi
partire in tranquillità
alternanza scuola lavoro
integration program
workshop
corsi di aggiornamento per docenti di lingua
mb total care gruppi


richiedi info
lavora con noi




studiare, lavorare, specializzarsi all’estero.
siamo consulenti linguistici. scopri i programmi che consigliamo. nessun sovrapprezzo sui costi delle scuole.




corsi di lingua all’estero

mettiamo ogni giorno a vostra disposizione la nostra esperienza maturata in più di 20 anni di attività nel settore delle vacanze e dei soggiorni studio.



anno scolastico all’estero

la selezione e la scelta di questi paesi è motivata dalla volontà di mb scambi culturali di conciliare il valore dello scambio culturale con l’importanza…



corsi di lingua e lavoro all’estero

scegli un programma per work experience o stage professionale all’estero presentazione dei programmi vuoi provare un esperienza lavorativa all’estero per perfezionare la conoscenza di una…



per i docenti

incontri nelle scuole ogni anno, da settembre a marzo, ci occupiamo di orientamento sulla mobilità internazionale nelle scuole. organizziamo degli incontri per dar modo ai ragazzi di conoscere…



le certificazioni linguistiche

prenota una consulenza gratuita senza impegno. le nostre consulenti ti aiuteranno a scegliere il programma più adatto a te e alle tue esigenze, con un…









leggi il nostro blog


finanziare l’anno scolastico all’estero

10 gennaio 2025
				un giorno mi è capitato che una mamma che mi chiedeva del mio lavoro si fosse messa a piangere perchè se ci avesse conosciuto prima con il metodo che proponiamo qui in mb avrebbe potuto far partire sua figlia per l’anno all’estero. era il sogno di sua figlia da sempre…
leggi tutto


doppio diploma anno scolastico all’estero: facciamo il punto

28 ottobre 2024
				che cosa significa prendere il diploma di scuola superiore all’estero? e’ una possibilità che hanno molti studenti iscritti alle scuole superiori e che decidono di iscriversi per un programma di anno scolastico all’estero. dove è possibile prendere il diploma in un anno (o meglio solamente in un anno)? senza voler…
leggi tutto







ultime offerte



soggiorno studio a malta




corsi di lingua in canada




vacanza studio a cambridge




canada, anno scolastico in nova scotia









contattaci
se hai domande, dubbi, curiosità, o anche suggerimenti, commenti, saluti, scrivici o chiamaci. con noi non è mai tardi per partire, ti organizziamo il viaggio anche in un paio di giorni, valigia compresa!

+39 049 8755297
mbscambiculturali
info@mbscambi.com




newsletter
tieniti sempre informato, iscriviti alla newsletter di mb scambi!

















seleziona gli interessi*

soggiorni linguistici individuali
studio/lavoro
anno scolastico all'estero
summer camp
viaggi di gruppo
scuola di lingua
insegnanti/stage scuole



 accetto la normativa sulla privacy.











i nostri contatti
mb scambi culturali
via gb ricci 6 - 35131 padova - italia
tel. +39 049 8755297 - p.iva 03393770288

copyright mb scambi culturali ©2016 
leggi la normativa sulla privacy
credits



a cosa sei interessato?
corsi di lingua all’estero
anno scolastico all’estero
mb international summer camp
filosofia mb
corsi di lingua all’estero
condizioni generali
lavora con noi
 


seguici su






















gestisci consenso






per fornire le migliori esperienze, utilizziamo tecnologie come i cookie per memorizzare e/o accedere alle informazioni del dispositivo. il consenso a queste tecnologie ci permetterà di elaborare dati come il comportamento di navigazione o id unici su questo sito. non acconsentire o ritirare il consenso può influire negativamente su alcune caratteristiche e funzioni.





funzionale



funzionale

								sempre attivo							






l'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica.





preferenze


preferenze







l'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente.





statistiche


statistiche







l'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici.
l'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro fornitore di servizi internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione.





marketing


marketing







l'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili.





gestisci opzioni
gestisci servizi
gestisci {vendor_count} fornitori
per saperne di più su questi scopi



accetta
nega
visualizza le preferenze
salva preferenze
visualizza le preferenze


{title}
{title}
{title}



gestisci consenso








open chat




1
scan the code



whatsapp





buongiorno👋come possiamo aiutarti? 































