
association contre la mutilation des enfants


circoncision,
excision, phimosis, religions, laïcité, islam, judaïsme, musulmans,
juifs, hôpital, droits des patients, déontologie médicale,
 comité éthique, remboursement
circoncision 
        




nouveau
: le blog de l'ame


 

  






dernière
édition : le journal de l'ame n°60




  


 association
contre la mutilation
des enfants 


boite
postale 220
f-92108 boulogne cedex
france
ame@enfant.org

notre
association a pour but d'effectuer des recherches sur les différentes
mutilations d'enfants, considérées à la fois
de façon historique et médicale, et d'en rendre publics les résultats.
a cela s'ajoute l'étude des textes juridiques
et de la jurisprudence réprimant de telles pratiques, en france et à
l'étranger. l'a.m.e. peut également se
porter partie civile devant les tribunaux, et influencer des
personnalités afin qu'elles condamnent publiquement
la mutilation des enfants, opérée pour une prétendue raison médicale
(circoncision) ou religieuse (excision).
 
   

 


  information
en français 
information in english



 
 

visitez également le site américain de
l'association nocirc










