









home - impfschaden.info - mehr transparenz über impfungen, impfen und impfschäden
























































		cookies erleichtern die bereitstellung unserer dienste. mit der nutzung unserer dienste erklären sie sich damit einverstanden, dass wir cookies verwenden.	

ok










abonnieren sie unseren kostenlosen newsletter!






 


















 







 




mehr transparenz übers impfen, impfungen und impfschäden 
  

suchen ...  











								facebook



								youtube



								instagram













 
home 
 

shop 

 

supplementa store 

 

unimedica - top nems 



impfschäden 


meldung eines impfschadens 


impfschäden allgemein 


makrophagische myofasziitis 


schrilles schreien 


schütteltrauma oder impfolge 


shaken baby syndrome oder impffolge 


infektionsschutzgesetz 


impfschadensdatenbank (impfschadensmeldungen 2003-2024) 
 

6-fach impfung 

 

5-fach impfung 

 

fsme 

 

hpv 

 

hepatitis a&b 

 

influenza 

 

mmr 

 

tetanus 



statistik datenbank 
 

datenbank englisch 



impfschadensmeldungen 2003-2010 


nach impfung 



mmr 


fsme i 


fsme ii 


fsme iii 


fsme iv 


hepatitis i 


hepatitis ii 


hepatitis iii 


hpv-impfung i 


hpv-impfung ii 


hpv-impfung iii 


hpv-impfung iv 


hpv-impfung v 


influenza 


pneumokokken 


6-fach impfung  i 


6-fach impfung  ii 


6-fach impfung  iii 


tetanus 


h1n1/schweinegrippe 


nach jahrgang 



2003 i 


2003 ii 


2004 


2005 i 


2005 ii 


2006 i 


2006 ii 


2006 iii 


2007 i 


2007 ii 


2007 iii 


2008 i 


2008 ii 


2008 iii 


2008 iv 


2008 v 


2008 vi 


2009 i 


2009 ii 


2009 iii 


2009 iv 


2009 v 


2009 vi 


2010 i 


rechtliche anerkennung: vorgehensweise 


wahrscheinlichkeit für impfschäden 


impfungen allgemein 


 


umfragen 

 

fragebogen gesundheitszustand ungeimpfter kinder 

 

umfrage ergebnisse (teilnehmer, land, alter, geschlecht, etc.) 

 

umfrage ergebnisse (krankheiten) 

 

otitis, sinusitis, polypen, herpes, warzen und hautpilze 

 

allergien, heuschnupfen, asthma, chronische bronchitis und neurodermitis 

 

schlafstörungen, konzentrationsprobleme, ads, hyperaktivität, autismus und migraine 

 

motorik, wachstumsstörungen und -schmerzen, zahnentwicklungstörungen und skoliose 

 

diabetes, epilepsie und andere krampfleiden, neurologische, autoimmune  und schilddrüsenerkrankungen 

 

fragebogen umfrage zum masernverlauf 

 

ergebnisse zur masernumfrage 



6-fach-impfung 


hexavac 


beipackzettel 


fachinformationen 


fragen & antworten 


geimpfte/ungeimpfte 


ungeimpfte kinder 


umfrage zum gesundheitszustand ungeimpfter kinder 


umfrage ergebnisse (teilnehmer, land, alter, geschlecht, etc.) 


umfrage ergebnisse (teilnehmer, land, alter, geschlecht, etc.) schweiz 


umfrage ergebnisse (krankheiten) 


umfrage ergebnisse (krankheiten) schweiz 


schlafstörungen, konzentrationsprobleme, ads, hyperaktivität, autismus und migraine 


allergien, heuschnupfen, asthma, chronische bronchitis und neurodermitis 


otitis, sinusitis, polypen, herpes, warzen und hautpilze 


motorik, wachstumsstörungen und -schmerzen, zahnentwicklungstörungen und skoliose 


diabetes, epilepsie und andere krampfleiden, neurologische, autoimmune  und schilddrüsenerkrankungen 


geschichte 


impfstoff-chronik 


impfkritik 


impfpläne 


impfplan deutschland 


impfplan österreich 


impfplan schweiz 


alternativer impfplan 


immunsystem 


impfstoffe/zusatzstoffe 


aluminium in impfstoffen 


aluminiumhaltige impfstoffe 


aluminium - interview mit bert ehgartner 


polysorbat 


thiomersalfreie impfstoffe 


quecksilber nebenwirkungen 


thiomersal untersuchung 


bradstreet study 


unbekannte viren in impfstoffen 


neue impfstoffe 


impfstudien/literatur 


diabetes 


multiple sklerose 


impfschaden durch adjuvantien 


die verborgene gefahren von impfstoffen 


autismus 


nervensystem 


krebs 


autoimmunreaktionen 


hör-/sehverlust 


hepatitis 


300 aussprüche ärztliche autoritäten über die impffrage von 1890 


individueller impfentscheid 


individueller impfplan 


kontraindikationen 


kosten impfstoffe 


pro & contra 


schwangerschaft 


stiko mitglieder 


stiko bis 2007 


stiko 2007-2010 


videos 


krankheiten & impfungen 


 


rsv 


rsv erkrankung 


rsv impfung 


coronavirus 


coronavirus covid-19 erkrankung 


coronavirus covid-19 impfung 


diphtherie 


diphtherie erkrankung 


diphtherie impfung 


ebola 


ebola erkrankung 


ebola impfung 


fsme 


fsme erkrankung 


fsme impfung 


gebärmutterhalskrebs 


hpv erkrankung 


hpv impfung 


hpv beurteilung 


videos: gardasil opfer 


haemophilus influenza  


hib erkrankung 


hib  impfung 


hepatitis b 


hepatitis b erkrankung 


hepatitis b impfung 


twinrix 


autoimmune nebenwirkungen 


influenza 


influenza erkrankung 


influenza impfung 


vogelgrippe impfung 


schweinegrippe impfung 


celvapan 


focetria 


daronrix 


pandemrix 


celtura 


influenza prophylaxe 


keuchhusten 


keuchhusten erkrankung 


keuchhusten impfung 


masern 


masern erkrankung 


masern impfung 


sspe 


sspe und masernimpfung 


10 gründe gegen eine masernimpfung 


umfrage zum masernverlauf 


ergebnisse zur masern-umfrage 


meningokokken 


meningokokken erkrankung 


meningokokken impfung 


neue impfung gegen meningokokken b 


mumps 


mumps erkrankung 


mumps impfung 


pneumokokken 


pneumokokken erkrankung 


pneumokokken impfung 


pneumokokken impfstoffe 


pocken 


pocken erkrankung 


pocken impfung 


pocken 12 kritikpunkte 


polio (kinderlähmung) 


polio erkrankung 


polio impfung 


rotavirus 


rotavirus erkrankung 


rotavirus impfung 


rotarix 


rotateq 


röteln 


röteln erkrankung 


röteln impfung 


tetanus 


tetanus erkrankung 


tetanus impfung 


offene fragen zur tetanusimpfung 


warum die tetanus impfung nicht schützen kann 


tollwut 


tollwut erkrankung 


tollwut impfung 


tollwut-impfstoff (hdc) 


tuberkulose 


tuberkulose erkrankung 


tuberkulose impfung 


windpocken 


windpocken erkrankung 


windpocken impfung 


windpocken - der unterschätzte killer? 


varilrix 


reiseimpfungen 



cholera 


cholera erkrankung 


cholera impfung 


gelbfieber 


gelbfieber erkrankung 


gelbfieber impfung 


hepatitis a 


hepatitis a erkrankung 


hepatitis a impfung 


japanische encephalitis 


japanische encephalitis erkrankung 


japanische encephalitis impfung 


typhus 


typhus erkrankung 


typhus impfung 


reiseländer 



reiseländer a-b 


reiseländer c-h 


reiseländer i-k 


reiseländer l-m 


reiseländer n-r 


reiseländer s-t 


reiseländer u-z 


news 


bücher 


buchtipp leben ohne impfung 


buchtipp risiko und nebenwirkung impfschaden 


buchtipp leitfaden zur impfentscheidung 


therapie 


therapie bei impfschäden 


orthomolekulare ausleitung von impfstoffen 


therapie bei covid-19 impfschaden 


vita konzept 


vita seminar frankfurt 


anmeldung vita seminar 


vita therapeutenliste 


zu meiner person 


kontakt andreas bachmair 


zur geschichte von impfschaden.info 


homöopathie allgemein 


impfkritische gesprächskreise 


buch: leben ohne impfung 


buch: risiko und nebenwirkung impfschaden 


unterstützen sie impfschaden.info 


kontakt 


newsletter anmeldung 
 

terminbuchung 

 

termin buchen 

 

 



facebook 


vitalstoffe nahrungsergänzung 


katalog anforderung 






































startseite














impfen: eine informierte entscheidung treffen!
haben sie zweifel an der impfung?
leiden sie oder ihr kind an den folgen einer impfung? haben sie einen impfschaden?
sind sie besorgt über die möglichen nebenwirkungen von impfstoffen?
haben sie das gefühl, dass ihr kind nach einer impfung anders war?
dann sind sie hier genau richtig!
 
sie sind nicht allein!
viele menschen leiden unter unerwünschten nebenwirkungen nach einer impfung, die oft als "normal" abgetan werden. doch diese symptome können schwerwiegend sein und die lebensqualität stark beeinträchtigen.
 
auf dieser webseite finden sie hilfe und unterstützung.
ich bin seit über 20 jahren spezialisiert auf die behandlung von impfschäden. ich biete ihnen

unterstützung bei der behandlung von impfschäden
informationen zu den risiken und nebenwirkungen von impfstoffen
hilfe bei der entscheidungsfindung, ob  sie ihr kind impfen lassen sollten

 
egal, ob sie selbst von einem impfschaden betroffen sind, nicht wissen, ob sie ihr kind impfen lassen möchten oder einfach mehr zum thema impfen erfahren möchten, ich bin für sie da
vereinbaren sie noch heute einen termin für ein beratungsgespräch (auch online möglich)
telefon: +41 71 6700672  e-mail: praxis(@)bachmair.org oder buchen sie direkt einen termin online
auch wenn sie sich nicht sicher sind, ob sie an einem impfschaden leiden, können sie sich jederzeit an mich wenden. ich helfen ihnen gerne weiter.
mit herzlichen grüssen andreas bachmair
zudem finden sie auf dieser webseite:

umfassende informationen zu impfschäden: erfahren sie mehr über die verschiedenen arten von impfschäden, ihre symptome und behandlungsmöglichkeiten.
erfahrungsberichte von betroffenen: lesen sie die geschichten anderer menschen, die von impfschäden betroffen sind.
impfschadensdatenbank

meldung von impfreaktionen und impfschäden


gesundheitszustand ungeimpfter  und geimpfter kinder
impfschaden.info führt eine umfrage zum gesundheitszustand ungeimpfter kinder(ergebnisse) durch. wenn sie selber ungeimpfte kinder (oder selber umgeimpft sind) haben, füllen sie bitte den fragebogen aus.


hatten sie die masern? wenn sie die masern durchgemacht haben, füllen sie bitte unseren fragebogen zum masernverlauf aus.
die ergebnisse finden sie hier: ergebnisse zum masernverlauf


 

interview mit prof. michael vogt dez. 2016

 
 
 


vortrag auf der spirit of health konferenz im april 2015

 
 

bücher
     
 
 
hochwertige nahrungsergängzungsmittel der firma natura vitalis finden sie bei www.sanamart.de
mehr zu zu blutgruppen und blutgruppenernährung 







 







vorträge, interviews zum thema impfen und impfschäden     impfschaden. info auf instagram












impfschäden


beliebte beiträge


umfragen


 links



 impfschadensdatenbank
 masern
 gesundheitszustand ungeimpfter kinder (formular)
www.vaccineinjury.info


 meldung eines impfschadens
 tetanus
 umfrage zum masernverlauf (formular)
www.leben-ohne-impfung.info


 impfschäden mmr
 gebärmutterhalskrebs
 
 www.vaccinefree.info


 impfschäden tetanus
 fsme
 gesundheitszustand ungeimpfter kinder (ergebnisse)
 


 impfschäden fsme
 impfplan deutschland
 masernverlauf (ergebnisse)
nahrungsergänzungsmittel 


 impfschäden hpv
 kosten
 
 


 impfschäden 6-fach impfung
 behandlung von impfschäden
 
forum 


 
 
 
unterstützen sie impfschaden.info
   




 über impfschaden.info   ¦    über mich   ¦   glossar   ¦   kontakt   ¦   impressum









wichtige links



www.vaccineinjury.info


www.leben-ohne-impfung.info


 www.vaccinefree.info



beliebte seiten



impfschadensdatenbank


  meldung eines impfschadens


 gesundheitszustand ungeimpfter kinder (formular)  


 umfrage zum masernverlauf (formular)


 gesundheitszustand ungeimpfter kinder (ergebnisse)


masernverlauf (ergebnisse)


 forum


 unterstützen sie impfschaden.info
   



über impfschaden.info   ¦    über mich   ¦   kontakt   ¦   impressum




praxis für klassische homöopathie, andreas bachmair, bahnhofstr. 31, ch-8280 kreuzlingen, tel. +41-71-6700672







