 唯聽香港聽覺及言語中心     線上聽力測試   電話：+852 2771-0501   預約menu唯聽香港聽覺及言語中心我們的團隊網上商店唯聽網誌吞嚥治療唯聽的聆聽體驗助聽器失聰治療溝通障礙尋找最近你的分店中文(香港特別行政區)english (hong kong sar)中文(香港特別行政區)     言語治療團隊聽力學團隊    唯聽的聆聽體驗                                              預約蒞臨免費聽力健康檢查。 關於我們耳鳴管理診所經驗助聽器用家分享 你想什麼方式改善聽力？                                              預約蒞臨免費聽力健康檢查。 唯聽 evoke唯聽 moment™smartric助聽器保養已經使用助聽器為什麼2個助聽器 關於聽力缺損                                              預約蒞臨免費聽力健康檢查。 聽不到？朋友和家人可以提供幫助耳垢和聽力缺損挑選助聽器採取行動 溝通障礙                                              預約蒞臨免費聽力健康檢查。 發展性語言障礙 / 語言障礙發音障礙網上自我測試口肌活動能力問題成人/長者溝通障礙  我們的團隊我們的團隊 言語治療團隊                                               聽力學團隊                                                  網上商店網上商店   唯聽網誌唯聽網誌   吞嚥治療吞嚥治療   唯聽的聆聽體驗唯聽的聆聽體驗 關於我們                                               耳鳴管理                                               診所經驗                                               助聽器用家分享                                               預約蒞臨免費聽力健康檢查。    助聽器助聽器 唯聽 evoke                                               唯聽 moment™                                               smartric助聽器                                               保養                                               已經使用助聽器                                               為什麼2個助聽器                                               預約蒞臨免費聽力健康檢查。    失聰治療失聰治療 聽不到？                                               朋友和家人可以提供幫助                                               耳垢和聽力缺損                                               挑選助聽器                                               採取行動                                               預約蒞臨免費聽力健康檢查。    溝通障礙溝通障礙 發展性語言障礙 / 語言障礙                                               發音障礙                                               網上自我測試                                               口肌活動能力問題                                               成人/長者溝通障礙                                               預約蒞臨免費聽力健康檢查。    尋找最近你的分店尋找最近你的分店  重要安全通知。了解更多最新smartric 助聽器突破性"l"型設計，聲音更清晰自然，你的聆聽最佳夥伴了解更多懷疑自己有聽力受損？ 經常聽不清楚別人說話或要求別人重覆？交談期間容易出現誤會或錯誤回答？立即進行線上聽力測試，初部了解自己的聽力狀況。長時間受耳鳴困擾？ 耳邊總是或者間歇性仿佛有蟲在叫或者有拉長的“滴”聲，卻找不到來源，你有可能耳鳴了！唯聽助聽器在緩解耳鳴不適症狀方面尤為有效，是因為我們在處理聲音方面採用了關鍵技術。立即預約讓我們的聽力學家為你制定個人化耳鳴舒緩方案。進食時容易咳嗽或濁親？ 吞嚥困難（dysphagia）是指在進食或飲水時，食物或液體無法順利從口腔通過咽喉進入食道。這在長者中是一種常見的問題，可能導致營養不良、脫水，甚至吸入性肺炎。如出現任何徵狀，建議立即諮詢言語治療師專業意見。  星級用家 - 雷有輝聽力測試|助聽器  |失聰治療|言語治療了解他的故事整個世界即時變得非常立體日常社交從此不再有誤會或尷尬快速連結預約尋找診所免費線上聽力測試聯絡我們我們的顧客服務員已準備好為你服務致電 +852 2771-0501聯繫我們 唯聽香港聽覺及言語中心有限公司九龍油麻地彌敦道363號恒成大廈1101-02室條款 & 條件cookies隱私政策