









釧路工業高等専門学校 – 公式ウェブサイト

















 sitemap

 access
 contact
 english
 japanese








home
学校案内
分野・専攻科
学校生活・学生寮
研究・産学連携
キャンパスマップ
キャンパスカレンダー
イベント・公開講座
事務情報・各種証明書類等の発行





menu






home
お知らせ
学校案内
分野・専攻科
学校生活・学生寮
研究・産学連携
キャンパスマップ
入学・入試情報
女子学生向け
イベント・公開講座
事務情報・各種証明書類等の発行



釧路工業高等専門学校





入学・入試
こんな「あなた」に来てほしい！
「技術」や「数学」「理科」が大好きな人、生徒会やクラブ、ボランティア活動に積極的な人、新しい「もの」や「方法」を創りだして社会の役に立ちたい人、そして「やる気」にあふれた人。釧路高専がいま求めているのは、きっと「あなた」です。
さらに詳しく




釧路高専×リケジョ
女子中学生の皆さんへ
「高専には興味あるけど、女子が入学しても大丈夫なのかなぁ…」そう心配している女子中学生の皆さん、専門的なことに興味がある人はもちろん、まだ進路を決めていないという人は、ぜひ釧路高専という選択肢を視野に入れてみてください。釧路高専で自分のやりたいことを見つけて、新しいことに挑戦してみませんか？
さらに詳しく




進学・就職
ひろがる未来の選択肢
本校は高い就職率を誇り、令和２年度における本校への求人会社数は3,018社、求人倍率は38.2倍にもなります。また高専を卒業後、さらに進学を希望する学生には、本校専攻科への進学のほか、大学へ編入学する道も開かれています。本校卒業生は例年およそ4割の学生が進学しますが、多くの学生が北大をはじめとする志望大学に合格しています。
さらに詳しく




1学科3コース制
早期一貫の技術者教育体制
本校は1学科３コース制の教育体制となります。学科名は「創造工学科」です。これは日本の未来あるいは北海道を中心とした地域の未来を切り拓いていく人材を育てるという思いが込められています。2年次に進む時に「スマートメカニクスコース」「エレクトロニクスコース」「建築デザインコース」の３つのコースの中から自分に適した専門分野を選ぶことができます。
さらに詳しく




創造力 ＋ 技術力
creativity + technology

					釧路工業高等専門学校は、全国に51ある国立高専の一つとして昭和40年に設立されました。中学卒業者を受け入れ5年間の課程で、産業界で即戦力となる技術者を育成する目的で設立されましたが、平成16年には、より高度な技術に対応できる人材を育成する目的で、5年課程の上に2年間の専攻科課程が設置されました。5年課程の卒業生には準学士の称号が、専攻科課程の修了生には大学改革支援・学位授与機構から大学卒と同じ学士の学位が授与されます。
				












受験生の方
在学生の方
卒業生の方
保護者の方
企業・一般の方


半導体人財育成事業
釧路高専へ入学を希望する方へ
クシローネの高専探訪♪
各種講座・地域貢献事業
教職員公募
国際交流





headlines


2025年2月17日（月）
事務情報


入札案件（物品・役務）を更新しました

現在、本校で公開している入札案件（物品・役務）を更新しました。



令和7年度釧路工業高等専門学校警備業務一式（公告期間：r7.3.5まで）令和7年度釧路工



2025年2月14日（金）
学生生活


奨学金情報を更新しました。

奨学金情報を更新しました。対象学生等の詳細はリンクよりご確認ください。



授業料免除・奨学金等ページhttps://www.kushiro-ct.ac.j



2025年2月14日（金）
その他 • 入学・入試 • 学生生活


令和7年度入学式・編入学式及び始業式の日程について

令和7年度入学式・編入学式及び始業式について、以下のとおり予定していますのでお知らせします。



・入学式・編入学式・専攻科入学式：4月7日（月）※新入生は



2025年2月10日（月）
イベント・公開講座


「第15回釧路市地場工業展示会（メイド・イン・くしろ）」に出展しました

令和７年2月1日（土）から２日（日）にかけて、第15回釧路市地場工業展示会（メイド・イン・くしろ）が釧路市観光国際交流センターにて開催されました。このイベント



2025年2月10日（月）
入学・入試


本科入学者選抜追加募集のお知らせ

このたび、令和７年度自己推薦選抜・学力選抜検査の結果、入学者が定員を満たさないと予想されるため、「追加募集」を実施いたします。



追加募集は、前半日程（令



2025年2月7日（金）
その他


令和６年度釧路高専出前授業実施報告（1月分）

釧路高専では、本校教員が、小中学校を訪問し科学等についての実験や講義を行い、児童・生徒に「科学技術の面白さ・大切さ」などを経験・理解してもらい、興味・関心と知



2025年2月3日（月）
未分類


（重要なお知らせ）悪天候（降雪）に伴う2月4日（火）の臨時休校 について

本日２月４日（火）の授業について、昨日の時点で午前中の授業を全て休講にする旨をご連絡しましたが、交通機関の復旧の目途が立っていないことから、午後の授業について



2025年1月30日（木）
学生生活


食文化からインドネシアの文化を学ぶ「インドネシア料理会」を開催しました

令和７年1月19日（日）本校にて、オンキャンパス国際交流の一環で今年新たに創設した有志団体「世界なかよし組」が、インドインドネシア料理「nasigoreng（



2025年1月30日（木）
その他


奨学金情報を更新しました

奨学金情報を更新しました。対象学生等の詳細はリンクよりご確認ください。



授業料免除・奨学金等ページ



https://www.kushiro-ct.



2025年1月29日（水）
事務情報


第５６回卒業証書授与式並びに第２０回専攻科修了証書授与式について

令和７年１月29日



卒業・修了予定学生の保護者の皆様



釧路工業高等専門学校長大塚友彦







第５６回卒業証書授与式並びに第２０回専攻科修了



2025年1月27日（月）
学生生活


学生の特別表彰を実施しました

令和７年１月２０日（月）、本校の学則及び学生の表彰に関する内規に基づき、以下の学生に対する特別表彰を行い、賞状及び記念品を贈呈しました。



（団体）・僕ら



2025年1月24日（金）
その他


奨学金情報を更新しました

奨学金情報を更新しました。対象学生等の詳細はリンクよりご確認ください。https://www.kushiro-ct.ac.jp/2020/01/01/3508




もっと見る






related sites
2025年02月17日 15:40建築学分野2026年度採用　求人一覧　建築分野学生対象2025年02月14日 10:31教育研究支援センタースタッフ一覧2025年02月12日 16:05教育研究支援センター令和6年度の地域貢献活動2025年02月12日 15:49教育研究支援センターテクノアートラボ 2024 part1&22025年02月10日 17:42建築学分野研究活動・地域貢献2025年02月10日 17:39建築学分野千葉研究室の卒業研究・特別研究一覧2025年02月08日 09:46一般教育部門3-e 数学 授業進度(池田)2025年02月08日 09:45一般教育部門2-m＆e 数b 授業進度(池田)2025年02月08日 09:44一般教育部門1-4 数b 授業進度(池田)2025年02月03日 16:04english website2024 report2025年02月03日 15:41english website2023 report2025年02月03日 09:04機械工学分野材料・加工研究室（材料・加工部門） ・・((((材料・加工研究室のミッションとメッセージ))))・・  機械工学





gallery




















links

創造工学科
情報工学分野
機械工学分野
電気工学分野
電子工学分野
建築学分野
一般教育部門
専攻科


釧路高専 公式チャンネル
採用情報
入札情報






学校案内

学校長より
釧路高専の特徴
沿革
校章
教育・学習目標
組織・役職員・教職員数
３つの方針（本科・専攻科）
交通アクセス
キャンパスマップ
情報公開

入学・入試情報

学生募集要項
入学者受入方針
入試過去問題（本科）
入試過去問題（専攻科）



女子学生向け


オンラインリケジョトーク
女子中高生「rikoのきゃりさぽ」プロジェクト
男女共同参画推進室

分野・専攻科

創造工学科
情報工学分野
機械工学分野
電気工学分野
電子工学分野
建築学分野
一般教育部門
専攻科
h27年度入学以前の学科



学生生活・学生寮

学校行事
学費・生活関係費等
授業料免除・奨学金等
課外活動
学生寮

研究・産学連携

釧路高専研究者による研究紹介
釧路高専若手理・工学セミナー
科学研究費
釧路高専研究シーズ集
国立高専研究情報ポータル
受託材料試験
地域共同テクノセンター
戦略的情報通信研究開発推進制度（scope）
寄附金制度
釧路高専地域振興協力会



イベント・公開講座

公開講座（高専セミナー）
チャレンジ！ジュニアラボ
出前授業
エンジュニアクラブ
朗読会

事務情報

各種証明書申請
施設の一般開放について
教職員公募
工事情報
入札情報（物品・役務等）


関連リンク
図書館・各センター等
釧路高専同窓会
内部向けサイト







独立行政法人
国立高等専門学校機構
釧路工業高等専門学校

					〒084-0916
					北海道釧路市大楽毛西2丁目32番1号
					tel 0154-57-8041（代表）
					fax 0154-57-5360







© 2025 national institute of technology (kosen), kushiro college.
top

















