
mycanal : tv, sports, séries, films en streaming en direct live ou replay | mycanaldésactiver les animationsaller au contenu principalaller à la recherchenos créationscinémasériessportdocsdivertissementjeunessechaînesnos créationscinémasériessportdocsdivertissementjeunessechaînesplusnos offres ne confiez pas votre imagination à n'importe quiregardez le meilleur des séries, des films et du sport en streaming et en illimité.découvrir nos offresen février sur canal+tu as moins de 26 ans ? profite des offres rat+ à 19€99/moisdécouvrircréation originale canal+marie-antoinettemarie-antoinette : l'affaire du collier. encore adolescente, marie-antoinette arrive à versailles pour se marier avec louis, le dauphin. elle découvre peu à peu les codes de la cour.1er épisode offertcinémale meilleur du cinéma récent, c’est ici !tout le cinéma français et international diffusé juste après la sortie en salle. bref, que du cinéma super frais.tout le cinéma canal+cinémale meilleur du cinéma récent, c’est ici !tout le cinéma français et international diffusé juste après la sortie en salle. bref, que du cinéma super frais.tout le cinéma canal+sporttrouver un live ne devrait pas être un sporttous les sports du monde, à vivre d'une façon unique au monde, avec une réalisation comme si vous y étiez. de quoi vous lever les poils des bras.tout le sport canal+sporttrouver un live ne devrait pas être un sporttous les sports du monde, à vivre d'une façon unique au monde, avec une réalisation comme si vous y étiez. de quoi vous lever les poils des bras.tout le sport canal+moto gptournoi des 6 nationsopen d'australiecoupe du monde de ski alpinlaligauefa champions leagueformule 1europa leaguesériescherry sur le cake : toutes les meilleures sériestoutes les dernières séries internationales, mais surtout les meilleures, sont avec canal+. gros gros plus.toutes les séries canal+sériescherry sur le cake : toutes les meilleures sériestoutes les dernières séries internationales, mais surtout les meilleures, sont avec canal+. gros gros plus.toutes les séries canal+divertissementau programme : détente et humour.des spectacles, des émissions, des one-wo-man show, de la téléréalité… tous les ingrédients pour se divertir sont là.tout le divertissementdivertissementau programme : détente et humour.des spectacles, des émissions, des one-wo-man show, de la téléréalité… tous les ingrédients pour se divertir sont là.tout le divertissementplus que canal+ dans canal+voir plusles meilleurs services de streaming réunis dans nos offrestoute la tv sur une seule appdécouvrir tv+inclus dans toutes nos offres à partir de 2€/moiscanal+ à cheval sur ses valeurspartenaire du cinémapartenaire historique du cinéma français, canal+ accorde une place privilégiée au 7ème art. les chaînes canal+ diffusent plus de 500 films dont quelques 350 en première diffusion tv par an, ainsi que les grands rendez-vous annuels du cinéma.made in francefort de ses nombreux talents, de son expertise éditoriale et technologique, canal+ est fier de proposer à ses abonnés des programmes exclusifs et originaux, conçus et produits en france et accessibles sur une plateforme innovante.engagement et responsabilitécanal+ a conscience de sa responsabilité en tant que média, producteur, distributeur et agrégateur de contenus et souhaite à ce titre représenter la société dans toute sa diversité. nous agissons également pour améliorer l’accessibilité de nos interfaces et la réduction de notre empreinte carbone.enflammez-vous pour le meilleur du streamingdécouvrir nos offresextraits vidéo canal+ : moi, moche et méchant 4  |   civil war   |   twisters   | rosalie   |  le tableau volé  |   largo winch : le prix de l'argent   |   dexter : les origines   |    marie-antoinette : l'affaire du collier   |    uefa champions league - play-offs    |  top 14. programmation/offre de chaînes et/ou de services susceptibles de modifications et/ou de retrait de chaînes et/ou de services et/ou perte d’exclusivités. programmescinémasériessportjeunessedocsstreamingdivertissementinfomusiqueespace adultemétéoprogramme tven directligue 1ligue des championspremier leaguetop 14formule 1moto gpnbasaudi pro leaguehouse of the dragonle comte de monte-cristocésar 2025services et appsplan de siteespace clientassistanceoffres pour les professionnelsvodcanal+ groupeoffres d'emploifaqtaxonomieexperience canal+décodeur canal+chaînescanal+c8cstarcnewsciné+ ocsmytf1france 2france 3france 5m6artebein sportsnetflixapple tv+maxabonnements et infos légalesnos offresoffres - 26 ansoffres avec abonnement mensueloffres avec abonnement 12 moisoffres avec abonnement 24 moisoffre canal+canal+ cine seriescanal+ sportcanal+ seriescanal+ friends & familycanal+ netflixcanal+ et paramount+beinsports connectpanoramacanalsatstart by canaltnt canal readyj'ai un codemodalité des offrescgafiche tarifairerésiliationrétractationplan de site boutiquepolitique cookiesmentions légalesconditions générales d'utilisationdonnées personnelles et confidentialitékit presseaccessibilité (non conforme)france métropolitainevivez l’expérience canal+, la plateforme de streaming la plus complète qui réunit vos films, vos séries (en hd, vf et vost) toute la tnt et les plus belles compétitions sportives en direct ou en replay. le programme tv de ce soir, de la tnt et de toutes les chaînes est gratuit© canal+ 2025