



anime-kun - webzine anime manga et base de données









































anime-kun - webzine anime, manga et base de données 
anime-kun nécessite javascript pour fonctionner correctement. anime-kun needs javascript to fully work.


animes



base de données
dernières critiques
parcourir les listes
créer une liste
moteur de recommandations
nuage de tags
les animes de l'hiver 2025 tops et flops anime
animemètre

7989 animes référencés, 7339 critiques.



mangas



base de données
dernières critiques
parcourir les listes
créer une liste
moteur de recommandations
nuage de tags
tops et flops manga
mangamètre

9728 mangas référencés, 1683 critiques.



business
webzine




indexanimemangadossierschroniquescultureeditosimage du jourfocusgraphisme


bibliographiemagazinefigurinesmauvais espritcosplayartbooksgoodiesconcourshiverprintemps
 


multimédias


gifs animés
wallpapers
fan-arts
artworks



forums





en direct du webzine accéder au webzine »



the anime-kun awards 2024
					découvrez les bilans de l'animation 2024 par nos membres !
					



à la communauté d'anime-kun
					communication suite à la panne d'il y a quelques semaines.
					



les animes du printemps 2024
					venez découvrir les choix du staff pour cette nouvelle saison !
					



à la découverte du post-apo
					aujourd'hui, zoom sur le post-apocalyptique, ce sous-genre de la sf.
					



joyeuse saint-valentin les otakus !
					découvrez les romances favorites de la brigade de l'amour d'anime-kun !
					





en direct de la communauté toutes les critiques anime & manga »



gimai seikatsu – step by step, oh baby, gonna get to you girl...
critique de l'anime days with my stepsister par deluxe fan
gimai seikatsu (days with my stepsister) est au départ un light novel de mikawa ghost, auteur qui évolue dans le milieu otaku depuis une dizaine d’années en écrivant des romans, des scénarios de mangas et même des jeux vidéos érotiques ultra confidentiels. autrefois ce genre de profils n’intéressait pas trop... lire la critique



yuuko ou ma fascination pour elle. 
critique du manga xxxholic par gally@
une énième critique de cette œuvre certes.
pour en avoir lues quelques unes, je ne répéterai en rien ce qui a été dit (juste une remarque sur l'habitude des autrices a péter un peu leur fin ou carrément à ne pas boucler leurs œuvres.) 
moi j'aimerai vous parler de yuuko. yuuko ichihara.  
la tenancière de la... lire la critique



critique de strawberry panic
critique de l'anime strawberry panic par nicky11
hé bien voilà, cet anime a déjà 2 ans et il n'y aucune critique, donc : je me lance ^^

je viens de finir cet anime , et il me laisse une impression étrange. mon meilleur ami, qui est aussi mon fournisseur officiel d'animes, m'avait prévenu que dans strawberry, il n'y avait... lire la critique



critique de school days
critique de l'anime school days par beragon
bizarrement deux films me reviennent en mémoire après avoir visionné school days, lune de fiel (une œuvre "bâclée") sur les ravages de la passion sexuelle, et l'empire des sens (*) la déchéance d'un couple perdu dans ses désirs. ces trois œuvres tendent... lire la critique



critique de mahô shôjo lyrical nanoha strikers
critique de l'anime mahô shôjo lyrical nanoha strikers par kuchiki byakuya
ce troisième avait sans doute des possibilités au vue de l'avancée chronologique mais j'ai eu un sentiment de déception à la fin.

l'histoire est en effet plus fouillée, sans atteindre non plus des montagnes. moins terre à terre et plus mure, elle est à l'image... lire la critique




fiches animes et mangas les plus consultées aujourd'hui








connexion



identifiant:

mot de passe:




inscription





dernières critiques »
animemanga


days with my stepsisterlook backshion no ôdandadancriminelles fiançaillescriminelles fiançaillesthe do-over damsel conquers the dragon emperorkimi wa meido-sama.the elusive samuraigoodbye dragon lifethe fableprincesse sarahlaura ou la passion du théâtrecard captor sakuraspirale




listes et tops

zankaze's must-seela classe prestige dit le label gtz. (séries tv)des animes atypiquessi t'aimes être déprimé(e)... a la pêche aux perles courtesla liste deluxe (màj 2018)par ici, on distribue des sucreries et des paillettes, mais pas seulement...ces mangas où la vie est loin d'être "rose bonbon" - d.star -c'est la danse des nanars... mon top 10 des films d'animation japonais - d.star -festins téléviséssi t'aimes quand ça saigne et que ça meurt... (series tv)











anime-kun
© anime-kun 2025



base de données

animes
mangas
business
ost (archivé)
jeux vidéo (archivé)
tops & flops



outils

mises à jour
lexique
statistiques



lecture & discussion

webzine
dernières critiques
forums



a propos

contact
t100m
credits





	ak8.1.15 - page générée en 0.005 seconde - 3 requêtes    ★ db.8.0.238030 ★











