




accueil - siae





































accueil - siae































siae


16•22 
                juin 
                2025 



en




le salon
exposer
visiteurs pro
grand public
médias
temps forts
infos pratiques
 
















 

salon internationalde l’aéronautique et de l’espace

internationalparis air show
                                
paris • le bourget

billetterie grand public 








                            votre navigateur ne prend pas en charge les vidéos html5.
                        







exposercréer son compteaccéder à son comptevisiterpropublic



2500

exposants issus de 48 pays



300000

visiteurs uniques



300

start-ups issues de 21 pays



150

aéronefs et 210 présentations en vol



70

hectares de surfaces d’exposition


depuis plus d’un siècle, le salon international de l’aéronautique et de l’espace à paris le bourget est le lieu privilégié des rencontres et des opportunités de l’industrie aérospatiale mondiale.
chaque nouvelle édition promet d’être une épopée fascinante. des pionniers intrépides aux technologies de pointe, ce salon est le lieu où l’innovation prend son envol, où les rêves décollent et où le futur se dessine. rejoignez-nous pour une semaine de découvertes, de partenariats et d’expériences audacieuses.




temps forts 2025








 


en savoir plus

paris air lab
pour créer l’aéronautique de demain !






 


en savoir plus

l’opération start-me-up
le salon est le reflet d’une industrie innovante !






 


en savoir plus

l’avion des métiers
pour inspirer les futures carrières aéronautiques et spatiales !






 


en savoir plus

l’aéro recrute
votre carrière décolle ici !






 


en savoir plus

le rocketry challenge
concours international de jeunes passionnés !






 


en savoir plus

le musée de l’air et de l’espace
voyagez à travers l’histoire de la conquête des cieux !









exposercréer son compteaccéder à son compte






civil
le salon est un rendez-vous incontournable dans le domaine de l’aviation civile, il constitue une plateforme privilégiée pour la présentation des dernières innovations et l’échange professionnel portant sur les orientations futures et les avancées technologiques du secteur aéronautique.

 

défense
le domaine de la défense se distingue par l’exposition de technologies militaires de pointe, rassemblant des spécialistes internationaux pour échanger sur la sécurité et l’innovation dans le domaine de la défense aérienne.

 

spatial
le salon expose de nombreuses présentations dans le domaine spatial accompagnées de multiples échanges et débats portant sur les nouvelles frontières de l’exploration et de l’exploitation du secteur.

 







            billetteriegrand public 


suivez-nous










espace exposant





plan du site



accueil
le salon
exposer
visiteurs pro
grand public
médias
temps forts
infos pratiques
 

suivez-nous










 siae.fr


copyright © 2024 siae
mentions légales
accessibilité
o’communication



 










nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site web. si vous continuez à utiliser ce site, nous supposerons que vous en êtes satisfait.accepterrefuser
vous pouvez révoquer votre consentement à tout moment en utilisant le bouton "révoquer le consentement".révoquer le consentement



