
office de tourisme de belle-ile-en-mer – site officiel























fr







découvrir


une île remarquablela pointe des poulainsles aiguilles de port cotonla citadelle vaubanle grand phareles grands sablessituée sur la côte sauvage, la plage de yeyew offre une vue spectaculaire sur l'océan et les falaises découpées de bangor©située sur la côte sauvage, la plage de yeyew offre une vue spectaculaire sur l'océan et les falaises découpées de bangorbangoret sa côte sauvagevue aérienne de la citadelle vauban, à le palais, haut-lieu du patrimoine historique et hôtel-musée.©vue aérienne de la citadelle vauban, à le palais, haut-lieu du patrimoine historique et hôtel-musée.le palaisla cité vaubanconsacrée en 1070, elle serait donc la plus ancienne de l’île. un grand corps d'édifice avec le grand autel au pignon du levant, deux bras ornés de chapelles, un clocher en aiguille, sous le toit en lambris des charpentes sous la couverture en ardoises.©consacrée en 1070, elle serait donc la plus ancienne de l’île. un grand corps d'édifice avec le grand autel au pignon du levant, deux bras ornés de chapelles, un clocher en aiguille, sous le toit en lambris des charpentes sous la couverture en ardoises.locmariaet son église atypiquele printemps, le port de sauzon et les sentiers environnants se couvrent de fleurs©sauzon au printempssauzonet son port pittoresque
                            un site d'exception
                        
                            boutique & billets en ligne
                        lorient / port louisquiberon(toute l'année)port navalovanneslocmariaquerle croisicla turballeliaisons saisonnièresliaison annuellele grand phareles aiguilles deport cotonla pointedes poulainsles grands sablesla citadellevaubanbangorsauzonle palaislocmaria




organiser


venir à belle-îleen bateau : ports de départla plaisance à belle-îleaérodrome de belle-îlese déplacer à belle-îlequand venir à belle-îleles hébergementshôtelscampingslocations de vacanceschambres d'hôtesgîtes d'étape et auberges de jeunesserésidences et villages de vacancesagences de locationshébergements insoliteshébergements éco-labellisés©paddle à locmariarandonnées, sports nature, arts, loisirs©poussez les portes des ateliers d'artistes !artistes et artisans d'artprofitez d'une pause déjeuner avec un point de vue sans pareil sur la côte sauvage au castel clara.©profitez d'une pause déjeuner avec un point de vue sans pareil sur la côte sauvage au castel clara.les restaurantspoissons, crustacés ou fruits de mer, goûtez les produits issus de l'océan sur les marchés et restaurants locaux. vous pourrez notamment essayer les huîtres de cochennec qui sont élevées à locmaria.©poissons, crustacés ou fruits de mer, goûtez les produits issus de l'océan sur les marchés et restaurants locaux. vous pourrez notamment essayer les huîtres de cochennec qui sont élevées à locmaria.marchés et producteurs locauxphoto signature©photo signaturebons plans©le fort de sarah bernhart et le phare des poulains en automneboutique & billets en lignephoto de concert©agenda - photo de concertl'agenda




vivre ici


la vie localezoom sur...commerces et servicesassociationslieux de cultenuméros utiles et d'urgencemarées
                            tout l'agenda
                        
                            nos brochures
                        
                            newsletter
                        ©pauline à sauzon en automne appuyée contre la façade de la brasserie le tilleuls'installer à belle-ile©shopping à le palaisportraits insulaires©située à l'extrême nord de l'île, la pointe des poulains est l'un des sites plus emblématiques de belle-île. avec son phare et le fortin de sarah bernhardt c'est un lieu privilégié pour découvrir le patrimoine localles 4 saisons de l'îlenouvelot©nouvelotl'office de tourisme©mandala à donnant belle-île, ne laissons que des empreintesnos éco-conseils d'amis








menu





















traversées





webcams





marées





météo












office de tourisme de belle-ile-en-mer - site officiel



donnant en hiver                                    your browser does not support the video tag.
        film réalisé en mon voyage surla plus grande des îles bretonnes


l'hiver sur une îlel’hiver, c’est la saison des cadeaux, du temps pour soi, des moments cocooning et même… des bons petits plats ! c’est une période magique alors, cet hiver, changez de décor et accordez-vous une pause au milieu de l’océan atlantique. si vous rêvez de vous évader dans un cadre idyllique au beau milieu de paysages préservés, mettez le cap à l’ouest et larguez les amarres pour belle-île !©l'hiver à belle-île|pauline coupez, world elsel’escale de saison : un hiver iodé à belle-île-en-merlire la suite


mes envies de rencontres avecun site d'exceptionbelle-île-en-mer est la plus grande des îles bretonnes et, après la corse, la deuxième plus grande des îles de métropole ! des paysages à la beauté époustouflante, 4 communes comme autant de visages de l’île, des insulaires fiers, vrais, authentiques...belle-île est desservie toute l’année  au départ de quiberon, et en saison au départ du  golfe du morbihan ou de loire-atlantique.et vous, quelle sera votre prochaine rencontre avec ce territoire d’exception ? ©la pointe des poulains, un site incontournable de belle-île, à découvrir au fil des saisons|emmanuel berthierune île remarquablelire la suite©paddle à locmaria|©grégory stephant, ty schoolbelle-île tonifiante : profiter de l’océanlire la suitea proximité du palais, la plage de bordardoué offre un spot de baignade abrité. c'est aussi un endroit propice pour observer le patrimoine local, de nombreuses fortifications entourent le site©a proximité du palais, la plage de bordardoué offre un spot de baignade abrité. c'est aussi un endroit propice pour observer le patrimoine local, de nombreuses fortifications entourent le site|philippe dannicla plus grande des îles bretonneslire la suiteles dunes de donnant, un site naturel spectaculaire à deux pas de l'océan©promenez vous sur les dunes de donnant, un site natura 2000 de 109 hectares à deux pas de l'océan|fabien giordano bellimagesbelle-île ressourçante : prendre le tempslire la suite©la plage de kérel au printemps|©loup samzun              belle-île vivifiante : parcourir la naturelire la suite


une île vivante toute l'annéeagendaanimation jeune publiccette semainece mois-ci19févr.festival les p’tits pichons : hans et greutelle palais17févr.21févr.les ateliers de l'hiver : atelier bois (8 - 16 ans)le palais17févr.21févr.les ateliers de l'hiver : atelier bois (5 - 7 ans)le palais4févr.28févr.si belle-isle et la bretagne...le palais23févr.journée de sensibilisation : maladies et douleurs chroniquesle palais27févr.racontinesle palais24févr.28févr.les ateliers de l'hiver : atelier bois (8 - 16 ans)le palais24févr.28févr.les ateliers de l'hiver : atelier bois (5 - 7 ans)le palais3mars7marsles ateliers de l'hiver : atelier bois (5 - 7 ans)le palais3mars7marsles ateliers de l'hiver : atelier bois (8 - 16 ans)le palais5mars31marssi belle-isle et la bretagne...le palais15févr.soirée live et the voice avec julia chez luciennele palais16févr.atelier autour de la voixle palais14févr.16févr.sushis à emporterle palais11févr.5marsvisite commentée aux poulainssauzon15févr.réunion publique contre le frelon asiatiquelocmaria11févr.5marsvisite commentée du grand pharebangor8févr.9marsstage photo argentique avec sylvie guillaumele palais16févr.atelier "self confiance"le palais15févr.récital dégusté : guitare et vinsle palais10févr.8marscours d'initiation à la sérigraphiele palais1janv.31déc.visite de la ferme de fonténégosauzon11févr.16févr.stage rideaux de dentelle crochetlocmaria10févr.8marsstage de musique : la puce à l'oreillele palais16févr.atelier autour de la voixle palais24févr.28févr.les ateliers de l'hiver : atelier bois (5 - 7 ans)le palais21févr.atelier tricotlocmaria10févr.8marscours d'initiation à la sérigraphiele palais28févr.concert : "fleuves"le palais11févr.5marsvisite commentée aux poulainssauzon17févr.20marsstage rideaux de dentelle crochetlocmaria21févr.réunion publique contre le frelon asiatiquebangor15févr.atelier d'écriture créativele palais23févr.journée de sensibilisation : maladies et douleurs chroniquesle palais18févr.atelier compostagele palaistout l'agenda


©pauline souriante assise sur un banc en automne au village d'anter|world elseboutique en lignecommandes de guides et billetterie©que lire avant le voyage ? tout pour s'immerger à belle-île avant votre séjour|©karine piquetmagazine et brochurestélécharger ou commander en lignerecevoir des nouvelles de belle-îles'inscrire à la newsletter


dépaysante, tonifiante, vivante, authentiqueles 4 saisons de l'îlehiverprintempsétéautomnepauline regarde l'océan en automne à belle ile©pauline regarde l'océan en automne à belle ile|world elseprofiter du spectacle d'un coucher de soleil à la pointe des poulains©profiter du spectacle d'un coucher de soleil à la pointe des poulains|world else votre rendez-vous avec l'exceptionnel !© votre rendez-vous avec l'exceptionnel !|emmanuel berthier©bangor, le grand phare de belle-île photographié de nuit|©karine piquetles vagues de la côte sauvage sont parfaites pour pratiquer le body surf©les vagues de la côte sauvage sont parfaites pour pratiquer le body surf|©jean-paul sauvagetpauline à la recherche d'un livre sur belle ile en automne à la librairie la veilleuse©pauline à la recherche d'un livre sur belle ile en automne à la librairie la veilleuse|©world elsec'est l'hiverbelle-ile en hiver … jours tranquillescertains préfèrent la découvrir en hiver. ils n’ont pas tort de désirer apprécier l’île sous son apparence vraie, dépouillée de tout artifice. c’est la meilleure saison pour partager la réalité de la vie insulaire avec sérénité, en prenant le temps. les plages, côtes et sentiers presque désertés forment des paysages plus vastes et d’autant plus impressionnants que, certains jours, les tempêtes viennent les transformer en noir et blanc …belle-ile en hiver la pointe des poulains, au printemps. un incontournable à belle-île...quelle que soit la saison !©la pointe des poulains, au printemps. un incontournable à belle-île...quelle que soit la saison !|emmanuel berthier©herlin, plus qu'une plage : un site naturel unique à  belle-île !|karine piquetsauzon accueil les voiliers dans un espace bien protégée. 120 places sont réservées aux visiteurs. a quai, des douches, toilettes, machine à laver et sèche linge sont disponibles. ©sauzon accueil les voiliers dans un espace bien protégée. 120 places sont réservées aux visiteurs. a quai, des douches, toilettes, machine à laver et sèche linge sont disponibles. |karine piquet©l'église de locmaria|©alexandre canaplele printemps, le port de sauzon et les sentiers environnants se couvrent de fleurs©sauzon au printemps|©loup samzun              ©herlin une des plus belles plages de la côte sauvage|©julien frogierc'est le printempsbleu, blanc, rose, le printemps à belle-îleune impression de transparence, une soudaine douceur de l’air, la polyphonie des oiseaux, les falaises qui s’animent : c’est le printemps. tout à coup, l’envie est grande de revoir, au sortir de l’hiver, les lieux connus. on voudrait être partout à la fois pour savourer cette émotion, cet émerveillement de la nature belliloise en réveil …belle-ile au printemps©"optimist" à grands sables.|@karine piqueta quelques hectomètres du bourg de locmaria, la crique de port maria permet de profiter d'une baignade calme et de s'adonner aux loisirs nautiques©la jetée de port maria.|©karine piquet©le littoral entre le palais et sauzon|©karine piquet©la pointe des poulains : un site naturel et historique|©fany sabatierla plage de donnant est la plus grande étendue de sable sur la côte sauvage. c'est un site spectaculaire où vous pourrez notamment observer  les dunes de donnant qui sont parmi les plus hautes de bretagne©la plage de donnant est la plus grande étendue de sable sur la côte sauvage. c'est un site spectaculaire où vous pourrez notamment observer  les dunes de donnant qui sont parmi les plus hautes de bretagne|philippe dannic©la plage de bordardoué, un excellent spot de baignade en été.|©philippe dannicc'est l'étéenfin l’été à belle-ile-en-merdès la mi-juin, on ressent la montée d’une effervescence : chacun s’affaire. dans les bourgs, on met la dernière main à l’organisation des vitrines, on s’empresse pour les ultimes travaux, les marchés se densifient, les ports et les criques se remplissent de bateaux de plaisance, nombreux aussi dans la rade de palais … cet été, « ne prenons que des photos, ne laissons que des empreintes », mettons en pratique les 5 défis de l’été !belle-ile en été l'entrée du port de le palais en automne©l'entrée du port de le palais en automne|karine piquetdécouvrez les offres d'hébergements à proximité de le palais©découvrez les offres d'hébergements à proximité de le palais|fabien giordano, bellimagesvous pouvez joindre belle-île toute l'année grâce aux liaisons maritimes quotidiennes.©vous pouvez joindre belle-île toute l'année grâce aux liaisons maritimes quotidiennes.|fabien giordano, bellimagesla plage de donnant est la plus grande étendue de sable sur la côte sauvage. c'est un site spectaculaire où vous pourrez notamment observer  les dunes de donnant qui sont parmi les plus hautes de bretagne©la plage de donnant est la plus grande étendue de sable sur la côte sauvage. c'est un site spectaculaire où vous pourrez notamment observer  les dunes de donnant qui sont parmi les plus hautes de bretagne|fabien giordano bellimagesport coton est l'un des meilleurs sites pour observer le soleil couchant©port coton est l'un des meilleurs sites pour observer le soleil couchant|fabien giordano, bellimages©les aiguilles de port coton, un site incontournable de belle-île, à découvrir en automne|©world elsec'est l'automneautomne ou l’été indien à belle-ile-en-mersur la côte sauvage, comme vers port kerlédan, aux aiguilles de port coton, à baluden, à la pointe du skeul, les touffes de feuillage des statices à feuilles ovales prennent des tons rouges réveillant le gris du plateau rocheux. souvent en mélange avec les statices, ses ombelles devenant rouges, la criste marine prend aussi ses couleurs d’automne …belle-ile en automne


au fil d'instagramvos plus belles photos#en direct de belle-îlepartagez vos plus beaux moments avec le #otbelleileinstagram #belleile
                    voir sur instagram
                il y a quelques secondesinstagram #belleile🌞

#belleile #landscape #france #bretagne #morbihaninstagram #otbelleile
                    voir sur instagram
                il y a quelques secondesinstagram #otbelleilechez fluïd, chaque lampe brume de cale prend vie entre les mains de maîtres verriers. à belle-île-en-mer, le verre en fusion est soufflé et façonné  avec précision pour capturer la douceur des brumes marines et la lumière des cchez fluïd, chaque lampe brume de cale prend vie entre les mains de maîtres verriers. à belle-île-en-mer, le verre en fusion est soufflé et façonné  avec précision pour capturer la douceur des brumes marines et la lumière des c#otbelleileenmerôtes bretonnes.

un travail artisanal exigeant, où chaque pièce est unique, marquée par le geste et l’expertise des souffleurs de verre.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.#designerlights #lightart #moderndesign #interiordesign #handmadedesign #madeinfrance #artisanat #luxurylighting #ecodesign #frenchdesign #bretagnedesign #brumedecale #verresoufflé #littoralbreton #salonmaisonetobjet #la_cale_sauzon #otbelleile #otbelleileenmerinstagram #belleileenmer
                    voir sur instagram
                il y a quelques secondesinstagram #belleileenmerdonnant
📷 @les.balades.d.ottimo_2 
#belleileenmer #otbelleile #unjourabelleile #morbihan #miamorbihan #visitbretagne #bretagne #fansdebretagne #destinationbretagne #jaimelafrance #tourismedurableinstagram #belleileenmer
                    voir sur instagram
                il y a quelques secondesinstagram #belleileenmerétape 4: locmaria -> le palais - 16,82 km - 546 md+ 😅

#love #latergram #bestlife #tourdebelleile #belleîleenmer #belleileenmer #bestvacations #bretagne #bretagne_focus_on #breitz #summer #landscapephotography #landscape_loversinstagram #belleile
                    voir sur instagram
                il y a quelques secondesinstagram #belleileà belle-île, chaque coucher de soleil est une promesse d’émerveillement. un petit saut sur le port, entouré par l’odeur saline de l’océan, avec les derniers rayons du soleil qui viennent caresser l’eau calme. les couleurs se mélangent, passant du doré au rose, du violet au bleu, dans une symphonie naturelle qui ne demande qu’à être admirée.

cet instant suspendu dans le temps invite à la contemplation et à la détente. que vous soyez en famille, en amoureux ou seul avec vos pensées, chaque coucher de soleil est unique, mais toujours empreint de cette même magie. 🌊

et si vous laissiez cette beauté vous envahir encore plus longtemps ? l'hôtel atlantique vous offre un cadre idyllique pour prolonger cette sensation de bien-être, dans une ambiance chaleureuse et authentique, au cœur de belle-île. 🌿

après cette soirée idyllique, profitez de la douceur de nos chambres et des services pensés pour votre confort. 🍃

prêt à vivre cette expérience inoubliable ? 📞 réservez dès maintenant votre séjour : 02 97 31 80 11

#hotelatlantique #belleile #lepalais #hotelbelleile #coucherdesoleil #escapadebretagne #voyageenbretagneinstagram #belleileenmer
                    voir sur instagram
                il y a quelques secondesinstagram #belleileenmersouvenir de belle-île-en-mer 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#canonphotographers #photographie #grainedephotographe #bretagne #bretagnetourisme #photography #canon #canonphoto #canonforum #canonphotography #belleileenmer #landscape #belleîleenmer #aiguillesdeportcoton #canon70d #sigma #sigma24mmart #24mm14 #eos70dinstagram #belleileenmer
                    voir sur instagram
                il y a quelques secondesinstagram #belleileenmertrop belles îles en mer...
#portcoton#belleileenmerinstagram #belleileenmer
                    voir sur instagram
                il y a quelques secondesinstagram #belleileenmer#belleileenmerinstagram #belleileenmer
                    voir sur instagram
                il y a quelques secondesinstagram #belleileenmerle phare de goulphar à belle-île-en-mer dans morbihantourisme 

#myphotography #explorebretagne #explore_bretagne #golfdumorbihan #belleileenmer #beautifuldestinations #bretagne #bretagnetourisme #travelphotography #exploremore #lovetoexplore #explore_france #naturephotography #naturelovers #naturephotography #photographylovers #photographyislife #naturephoto #photolovers #photodevoyage #photographymypassion #photography #lovetotravel #naturelovers #travellover #exploretheworld #photolovers #traveling #amateurphotography #nature_photography #nature_photos #brouillard #nuageuxinstagram #belleileenmer
                    voir sur instagram
                il y a quelques secondesinstagram #belleileenmer#automne #arcenciel #belleisle #belleileenmer #otbelleile #insulaire #vudelamaison












office de tourisme de belle-île-en-mer
bienvenue, welcome, willkommen ! 
nous sommes ouverts toute l'année : 
en février et mars : du lundi au samedi de 10h00 à 12h30 et de 15h00 à 17h00 ; fermé le jeudi toute la journée - pendant les vacances scolaires ferme à 17h30 et fermé le jeudi après midi.
1 bis place de l'hôtel de ville cs 61102 - 56 360 le palais
latitude : 47.3474 °n - longitude : 3.1568 °w

 



 



 



 





 

+33 (0)2 97 31 81 93


 

nous contacter


 

quand venir ?







france


belle-île-en-mer






une île plusieurs ports de départ






une île plusieurs ports de départ










 
espace pro


 
presse


 
tourisme groupes et affaires


 







 

nos engagements qualité


 

office de tourisme de belle-île-en-mer







 
mentions légales


 
conditions particulières de ventes


 
plan de site


 
données personnelles rgpd


 
gestion des cookies







disponibilités




disponibilités en ligne





















à partir de.
                                €.......






fermer








français





deutsch





english




fermer
×






