


































lej sommerhus og feriebolig i danmark | sol og strand





























find sommerhuset til din drømmeferie

book sommerhus til din ferie og se frem til uforglemmelige ferieminder❤























tilbud og aktuelle kampagner









vind 5000 kr. gavekort








spil med og deltag i konkurrencen om 5000 kr. gavekort5000 kr. gavekort til dit næste ophold hos sol og strand








black week – book nu







black week spar 15 %se alle black week-tilbuddene og book din næste sommerhusferie med 15% på udvalgte uger og huse. tilbuddene udløber søndag d. 1. december








vind sommerhusophold i uge 7







vind en vinterferie i husnr. 20-1022læs mere om tilmelding og deltag i dag.vinder udtrækkes 27. januar









sommerhus 2025 book nu 








book mens udvalgte er størst!book din sommerhusferie i dag.









last minute - spar op til 40%








last minutetag i sommerhus med kort varsel og spar op til 40 procent på ferien i sommerhus.









miniferie - forlænget weekend med rabat








miniferienyd en pause fra hverdagen med miniferie ved kysten eller i byen. miniferien kan vare fra 2-5 dage.









spar op til 30% på store sommerhuse med pool








op til 30% rabat på udvalgte store sommerhuse med pool find store, stilfulde sommerhuse med fokus på lækre faciliteter såsom pool, og med plads til flere generationer. 









2-personer-rabat - spar op til 20%








2-personer-rabatspar op til 20% rabat, når i kun er 2 personer i vores sommerhuse eller ferielejligheder.








book sommerhus 2025

















trustpilot


















afbestil helt frem til ankomst
afbestil opholdet ved uforudsete situationer og få dækket omkostningerne.
se betingelserne her











afbryd trygt dit ophold
afbryd opholdet ved uforudsete situationer og få dækket ubenyttede feriedage.
se betingelserne her











døgnservice 24/7/365
lejer du ved sol og strand vil du altid kunne få fat i os, hvis det brænder på.
læs mere her






 
7.000 danske sommerhuse • 35.000 internationale sommerhuse • 44 års erfaring • 27 lokalbureauer











håndplukkede forslag til dig















tilmeld dig sol og strand plus og få fordele og rabatter
tilmeld dig sol og strand plus og få fordele og rabatterved at tilmelde mig sol og strand plus giver jeg samtykke til at modtage e-mails, sms’er og notifikationer fra apps, hvor min medlemskonto er tilknyttet, samt notifikationer på facebook, instagram og linkedin fra sol og strand feriehusudlejning a/s (sol og strand) med nyheder om og inspiration til sommerhusferie, tilbud og rabatter på leje af sommerhusophold, invitationer til konkurrencer og begivenheder, samt tilbud og rabatter på fritids- og ferieaktiviteter hos sol og strand samt tilbud og rabatter fra vores samarbejdspartnere igennem sol og strand plus.når du afgiver dit samtykke, vil sol og strand behandle oplysninger (navn, kontaktinformationer, køn, alder, interesser, købshistorik og søgeadfærd) tilknyttet din medlemskonto eller indsamlet via særskilt cookie-samtykke og pixels i e-mails for, at vi kan skræddersy tilbud og anden kommunikation til dig.du kan til enhver tid tilbagekalde dit samtykke via links i modtagne e-mails. læs vores privatlivspolitik her.









sommerhus i udlandet eller danmark?
vidste du, at vi også udlejer sommerhuse i udlandet og hos danwest? gå på opdagelse nu og find din næste ferie

















vælg mellem mere end 35.000 internationale ferieboliger
ferie i udlandet?book skønne ferieboliger i udlandet hos interhome. vælg mellem mere end 35.000 fordelt over 27 lande


















book sommerhus hos danwest
danwest, en del af sol og stranddanwest feriehusudlejning udlejer 500 velbeliggende og veludstyrede sommerhuse ved vesterhavet og ringkjøbing fjord. se mere og find din næste ferie her. 













vær med til at støtte gode formål sammen med os
når du udlejer dit sommerhus gennem sol og strand, bidrager du til velgørende formål. det går ikke ud over din lejeindtægt.








bliv udlejer








bliv udlejer hos sol og strandudlej dit sommerhus hos sol og strand og tjen op til 47.900,- skattefrit i 2025.









fonden sol og strand








sol og strand er dansk- og fondsejetfonden har til formål at uddele penge til velgørende organisationer og lokale formål.















vores anbefalinger
vi har samlet nogle af de mest populære destinationer ved nordsøen og østersøen



vestkysten
østdanmark









find ophold
blåvand
sommerhus i blåvand











find ophold
rømø
sommerhus på rømø











find ophold
 vejlby klit
sommerhus ved  vejlby klit











find ophold
skagen
sommerhus i skagen











find ophold
blokhus
sommerhus i blokhus











find ophold
løkken
sommerhus i løkken











find ophold
grønhøj
sommerhus i grønhøj











find ophold
klitmøller
sommerhus ved klitmøller











find ophold
lønstrup
sommerhus i lønstrup











find ophold
fanø
sommerhus på fanø











find ophold
vejers
sommerhus i vejers











find ophold
søndervig
sommerhus i søndervig











find ophold
rødhus
sommerhus i rødhus













find ophold
falster
sommerhus på falster











find ophold
als
sommerhus på als











find ophold
hou
sommerhus ved hou











find ophold
hals
sommerhus ved hals











find ophold
bornholm
sommerhus på bornholm











find ophold
langeland
sommerhus på langeland











find ophold
nordøst sjælland
sommerhus på nordøst sjælland











find ophold
lolland
sommerhus på lolland











find ophold
nordvest sjælland
sommerhus på nordvest sjælland











find ophold
 møn/bogø
sommerhus på møn/bogø











find ophold
ebeltoft
sommerhus ebeltoft











find ophold
marielyst
sommerhus marielyst





















sol og strands lokale håndsrækning 








sol og strand donerer igen i 2024 1 mio. kr. til projekter eller oplevelser, der kan være med til at gøre de danske feriedestinationer endnu mere attraktive.









sol og strand plus








rabatter og eksklusive fordele til jersom gæst i et sol og strand-feriehus får du adgang til mere end 100 fordele og rabatter, som gør din ferie endnu bedre













specielle huse









store huse








plads til familiefest, firmatur og fælleskabskal din virksomhed på personaletur, skal i holde bryllup, familietræf eller anden festivitas, er et stort feriehus den perfekte kulisse.









poolhuse








badesjov i poolenhold jeres badeferie i sommerhuset. uanset vejr og vind indbyder poolens opvarmede vand til leg og plask for vandhunde i alle aldre.









luksus sommerhus








luksussommerhus
hold ferie på 1. klasse i et af vores gennemførte luksussommerhuse. de er så dejlige, at vejret udenfor ikke betyder det store - for der er meget at opleve indenfor i luksussommerhuset.













sol og strand sommerhusudlejning






velkommen til sol og strand, et af danmarks største bureauer indenfor sommerhusudlejning hvor vi sætter gæsten i centrum, for jeres ferie er vigtig!ferien er et vigtigt afbræk fra hverdagen, her skal tempoet ned, stressen skal ud af kroppen og i skal genfinde roen og freden. hos sol og strand sommerhusudlejning ved vi, at ferien er vigtig og vi ved at rammerne skal være i orden. vi ønsker at hjælpe jer med at få den bedste ferie i danmark. i over 40 år har vi hjulpet vores gæster med at finde det perfekte sommerhus eller den perfekte ferielejlighed til påskeferien, sommerferien eller en af jeres andre vigtige ferie - og vi vil naturligvis gerne hjælpe jer med at finde det hus eller den lejlighed der lige netop passer til jer.vi er en af danmark største formidlere indenfor sommerhusudlejning med over 7.000 privatejede sommerhuse og ferielejligheder i hele landet. hos sol og strand har vi et bredt udvalg af private ferieboliger i danmarks mest populære områder såsom bornholm, marielyst og hornbæk i det østlige danmark og skagen, blokhus, blåvand og fanø på den danske vestkyst. vi udlejer feriehuse til enhver smag, ethvert behov og enhver pengepung. vi har alt fra billige sommerhuse over luksussommerhuse med swimmingpool og spa. hos sol og strand sommerhusudlejning har vi store sommerhuse, med plads til hele familien og vi har små hyggelige sommerhuse som er ideelle for par der ønsker ren afslapning i deres ferie. mange af vore private feriehuse er børnevenlige og indeholder barnestol, barneseng og udendørslegeredskaber. ved at vælge sommerhusudlejning i danmark, bliver ferien dermed ekstra vellykket, når i er en familie med små børn. sommerhusudlejning er for hele familien, og ønsker i at have jeres hund med, er det også en mulighed, da i nemt finder et feriehus, hvor hunde er velkomne. sol og strand sommerhusudlejning.vi gør os meget umage for at sikre at jeres ferie i sommerhus bliver en god oplevelse. vores 28 lokalkontorer rundt omkring i danmark står altid klar med hjælp og rådgivning indenfor sommerhusudlejning, hvad end i har brug for et lokalt tip eller hvis der skulle være et problem med det lejede sommerhus.




vi kvalitetstjekker løbende alle vores sommerhuse og sikrer derved en høj minimumsstandard og den rette kategorisering. hvert år vælger mere end 100.000 gæster sommerhusudlejning hos os, hvilket vores gæstebog vidner om med tusindvis af positive anmeldelser. hvert eneste sommerhus har sin egen personlige gæstebog online. i gæstebogen kan i læse om tidligere gæsters oplevelser og se, hvilke karakterer de har givet efter deres ophold. gennem vores kategorisering og vores gæstebøger, får i altså et meget retvisende billede af, hvad i kan forvente af sommerhusudlejning i danmark.når i vælger sommerhusudlejning hos os, har i automatisk tegnet en gratis afbestillings- og indboforsikring. disse forsikringer kalder vi vores tryghedspakke. i kan således tage på ferie i sommerhus med visheden om, at i er i ekstra gode hænder og er sikret både før, under og efter jeres ferie.sol og strand er ekspert i sommerhusudlejning, og vi har stået for udlejning af sommerhus siden 1979. har du et velbeliggende sommerhus, og ønsker du at udleje det, får du via vores landsdækkende bureauer en lokal og personlig rådgivning. uanset om du ikke før har prøvet sommerhusudlejning gennem bureau, eller du allerede har erfaring med udlejning af sommerhus, vil vi gerne hjælpe dig. sommerhusudlejning gennem et bureau er en tillidssag, og samtidigt er det en god forretning for dig. når du vælger udlejning af sommerhus via et bureau som sol og strand, er de første kr. 47.900 nemlig skattefrie. kontakt os med det samme, så vi kan tage en uforpligtende snak omkring udlejning af dit feriehus, og hvad vi kan gøre lige for dig.vi glæder os til at byde jer velkommen til sommerhusudlejning i danmark.











trustpilot





sommerhusophold

tilbud
destinationer
udenlandske huse





sol og strand

hovedkontor
presse
om os
ledige stillinger
plus





kundeservice

login
praktisk info
tryghedspakke





sol og strand
cvr-nr 10658446
kontakt os











deutsch
english
nederlands
norsk
svenska






© 2025 sol og strand dk
privatlivspolitik
cookies
lejebetingelser


















































