


lam - mithra



























dieu 
              mithra | documents | 
              photos et multimédia | bibliographie | liens 
              | contact || mithreum 
              || [es]

















 mithra est un dieu d'origine incertaine, 
                            tout autant que ne l'étaient les mystères 
                            qui, sous son invocation, ont été pratiqués 
                            pendant l'époque de la plus grande splendeur 
                            de l'empire romain. en pleine concurrence avec le 
                            christianisme naissant, qui à cette époque 
                            était aussi une religion à mystères 
                            et d'origine orientale, le mithraicisme a perdu la 
                            bataille et le christianisme s'est imposé.
cependant, cette religion de pirates, liée 
                            à l'hindouisme, au mazdéisme, au panthéon 
                            greco latin et égyptien, en relation avec le 
                            platonicisme, le stoïcisme et le pythagorisme, 
                            en plus de l'astronomie, conserve toujours intacts 
                            ses mystères. des savants tels que cumont, 
                            freud ou jung, pour ne citer que les plus connus, 
                            ont été séduits par le dieu persan. 
                            aujourd'hui, l.a.m. vous invite à une initiation 
                            particulière, celle de la connaissance.














visitez 
                          les mithraea d'ostie [es]





téléchargez 
                          le document (pdf)





los 7 grados (wmv) 










© 
      lam - mithra 2003-2007 







