



	property - agenzia immobiliare milano






































 



 milan@propertyint.net
tel +39.02.4980092fax +39.02.48194170











      





milan@propertyint.net
tel +39.02.4980092fax +39.02.48194170

contattaci











cerca immobile
testimonials
chi siamo
milano

aree
dintorni
faq


locazione

residenziale
commerciale
servizi


vendita

aspetti contrattuali
tasse
servizi


appartamenti affittati
appartamenti venduti




    















property international - agenzia immobiliare milano

property international è una società immobiliare fondata dalla signora deirdre doyle, irlandese di nascita, africana durante gli anni formativi, europea di mentalità e italianissima di adozione.

un’impronta internazionale, una esperienza di oltre 30 anni di successo nel settore, una condotta educata e riservata, un team internazionale sono le caratteristiche peculiari di property international.

lo staff, con la sua sensibilità e diplomazia, garantisce attenzione costante alle esigenze dei propri clienti che accompagna, passo dopo passo, nel disbrigo delle formalità pratiche, burocratiche e legali che caratterizzano ogni trattativa, residenziale e commerciale.

particolare importanza è data alla collaborazione con organismi internazionali, camere di commercio e consolati, gruppi multinazionali, grandi società e banche, con i quali si è istaurato un rapporto di collaborazione reciproca per imbastire ogni volta la locazione o la vendita adatta a ciascun cliente. 
















property international - agenzia immobiliare milano

property international è una società immobiliare fondata dalla signora deirdre doyle, irlandese di nascita, africana durante gli anni formativi, europea di mentalità e italianissima di adozione.

un’impronta internazionale, una esperienza di oltre 30 anni di successo nel settore, una condotta educata e riservata, un team internazionale sono le caratteristiche peculiari di property international.

lo staff, con la sua sensibilità e diplomazia, garantisce attenzione costante alle esigenze dei propri clienti che accompagna, passo dopo passo, nel disbrigo delle formalità pratiche, burocratiche e legali che caratterizzano ogni trattativa, residenziale e commerciale.

particolare importanza è data alla collaborazione con organismi internazionali, camere di commercio e consolati, gruppi multinazionali, grandi società e banche, con i quali si è istaurato un rapporto di collaborazione reciproca per imbastire ogni volta la locazione o la vendita adatta a ciascun cliente. 














cosa stai cercando?







area
altre zone
milano


uso
casa vacanza
commerciale
residenziale


contratto
locazione
locazione breve
vendita


camere
0
1
1 + studio
2
3
3 + studio
4
5
6+


arredamento
arredato
semi arredato / non arredato


zona
centro
est
franciacorta
nord
ovest
piacenza
sud
toscana
var fayance francia


 
		
 
		












testimonial







dopo tante affannose ricerche ho trovato, tramite property international, un appartamento in affitto per mia figlia


aldo maccaferri




ho incontrato per la prima volta in luglio la sig.ra doyle e in settembre la sig.ra lotte: entrambe hanno colto subito e molto bene la mia richiesta


andrea rosselli del turco




dopo numerosi contatti con diverse agenzie per la ricerca di un appartamento, l’incontro con la sig.ra milly beretta della property international 


massimo ambrogio giambelli




correttezza, competenza, impegno che non si esauriscono con la stipula di un atto, ma si mantengono nel rapporto con il cliente in qualsiasi evenienza successiva.


tina gerla




sono ormai trent'anni che mi avvalgo della preziosa collaborazione della property international, con ottimi risultati. la professionalità è andata crescendo di anno in anno, mentre la gentilezza di mrs doyle e del suo prezioso staff è rimasta quella del p...


massimiliano de adamich




property international ci ha seguito per molti anni sia per l’affitto che la vendita di immobili. siamo molto soddisfatti per: • la cortesia e la competenza delle persone • l’efficacia del servizio • la disponibilità e seguire anche problemi e situazioni ...


federico zaraga




ho conosciuto la signora beretta e la signora doyle in occasione dell'acquisto di una nuda proprietà; posso dire di aver trovato persone gentili, disponibili e preparate ad affrontare tematiche complesse, due ottime professioniste.

 
...


giorgio cristalli




grande cortesia, serietà e professionalità. prima impressione molto positiva.
 
...


nicolò maria regazzoni




molto, molto professionali!
...


tiziana trabucchi




ho usato i servizi di property international continuamente negli ultimi 20&nbsp;anni. mi è stata&nbsp;fornita&nbsp;consulenza e servizi di prima classe nella ricerca dei clienti e nella gestione dei nostri immobili in affitto. la cosa più importante è che...


diana brock




in cerca di un alloggio a milano, property international mi ha trovato un appartamento oltre ogni mia aspettativa. altissima professionalità, ascolto con tanta presenza, disponibilità e soprattutto umanità! un grande aiuto per facilitare tutte le procedur...


gregory le moigne




mi sono affidata a property da 18 anni e la grande soddisfazione è immutata.tutto il team mi dà una grande tranquillità grazie alla sua professionalità unita alla squisita cortesia.
...


lauretana stagno




serietà, competenza, capacità di raggiungere lo scopo prefisso ponendosi di fronte alle varie situazioni che si possono creare in modo intelligente, sempre con una specifica attenzione al caso particolare. queste sono le caratteristiche che ho particolarm...


elena maria bellini




personale efficiente, servizio impeccabile, grande attenzione alla persona e alle sue esigenze. nulla da eccepire.
...


paolo gangini




dopo numerosi contatti con diverse agenzie per la ricerca di un appartamento, l’incontro con la sig.ra milly beretta della property international 


pier paola canè




da anni ci avvaliamo dei servizi di property international. siamo soddisfatti e grati per la professionalità, e apprezziamo


gigi gario e annamaria cascetta




da più di quarant'anni la signora deirdre doyle della property international si occupa della locazione di tutte le mie proprietà con grande cura e attenzione


peggy romano




vendere una casa nella quale si è svolta gran parte della nostra vita non è psicologicamente facile


maria pia mazzotti e giorgio erede




mi rivolgo alla property international da oltre 30 anni per la locazione di un appartamento di ampia metratura di mia proprietà. la mia fedeltà a questa agenzia


giovanni sorace




ho trovato nella signora beretta e nella signora doyle due persone serie, professionali, disponibili e molto cordiali.


chiara genco




durante la mia esperienza con la property international ho conosciuto due persone splendide e professionali che sin dal primo approccio mi hanno trasmesso familiarità e sicurezza.


gaetano cavaleri




ho avuto occasione di rivolgermi alla property international per cercare un appartamento che potesse  rispondere in breve alle mie necessità di ubicazione, prezzo e confort.


marilyn d'onofrio




professionalità, cortesia, disponibilità. questi sono i termini coi quali poter descrivere l'esperienza appena conclusa.


famiglia marzo




mi sono rivolto a property international per la vendita di un mio immobile. definire la property international un'ottima agenzia immobiliare è riduttivo.


paolo s. 




for newcomers to milan as well as for long term non italian residents like myself, property international 


julia holden - solicitor at trevisan & cuonzo avvocati




un team assolutamente professionale, efficace e cortese.


maurizio e cristiana arena




quando quello che devi fare è semplicemente firmare un contratto e non ti devi preoccupare di nient’altro


luca morgera




siete un gruppo di persone che ha la grande capacità di coniugare una assoluta professionalità


carlos gonzaga




con piacere colgo l'occasione per esprimervi per iscritto quanto detto de visu più volte. il rapporto professionale 


rosangela nicosia




la mia opinione sul vostro operato è solo ed estremamente positiva. a voi e alla signora doyle va il mio ringraziamento per la fattiva 


riccardo gianotti




sono rimasto molto soddisfatto dell’assistenza, e non è la prima volta, che mi è stata data. ho apprezzato 


marino nicoloso




ho usufruito frequentemente delle prestazioni professionali del team di property international sia per affittare immobili sia per consigli burocratici inerenti la gestione degli affitti 


dott. marco greco




sono ormai alcuni anni che lavoriamo insieme e sono molto soddisfatto del vostro operato. siete sempre stati 


marcello garotta




grande approvazione per&nbsp;deirdre doyle e il suo team di professionisti nella property international. ho avuto la fortuna di essere presentato a property international più di dieci anni fa e da allora mi affido felicemente e costantemente ai loro servi...


cynthia panas




having wasted 3 months viewing apartments with 3 different local estate agents, who were insistent that my wife and i would have to either


bryan thomas oil&gas engineer




conosco la sig.a doyle e property international da circa 25 anni 


umberto baldissara




ho fiducia in property international e non cambierei agenzia perché 


romanita trotta




abbiamo conosciuto property international circa 15 anni fa. property ci ha insegnato 


gabriella blaser




conosco property da circa 15 anni, apprezzo molto il suo operato e tutto il suo staff.


franca bozzi




ringrazio sempre property international per la precisione e l’onestà con cui 


anna maffioli




property international ha capito subito le mie richieste in rapporto al mio budget e mi ha mostrato numerosi appartamenti che


robin fanta - archway




ho trovato in property international un’agenzia immobiliare altamente professionale composta da un gentilissimo team 


w. helm




lo staff di property ci ha assistito in tutto il percorso contrattuale con competenza e professionalità.


isabella fazio di nasari




vi scriviamo a distanza di tempo per ringraziarvi ancora del prezioso aiuto che ci avete offerto per la vendita 


alessandra e dario zanconti




dopo anni di collaborazione per l'affitto dei nostri appartamenti, esprimiamo la nostra soddisfazione per 


luigi e carla gambato




da più di dodici anni lavoriamo con property nella locazione di piccoli appartamenti di nostra proprietà. 


guido feller




io e mio marito abbiamo utilizzato i servizi di property international negli ultimi 15 anni. 


diana brock e tito negri




vorrei ringraziare property international per tutto l’aiuto fornito per la mia ricerca casa


jessica pryde – istituto marangoni




ho abitato a milano per 3 anni e property international mi ha aiutata a trovare casa.


c. gavaut



vedi tutte le testimonianze








partner






















in evidenza









residenziale



attico con ampio terrazzo in vendita milano - via giovanni pierluigi da palestrina

prezzo: 795000
mq: 135
ammobiliato: semi arredato / non arredato
camere da letto: 3
stato: disponibile al rogito









residenziale



attico in vendita milano - via sangallo

prezzo: 1235000
mq: 180
ammobiliato: semi arredato / non arredato
camere da letto: 2
stato: disponibile al rogito









residenziale



elegante appartamento in affitto milano - via monte bianco

prezzo: 4750
mq: 205
ammobiliato: semi arredato / non arredato
camere da letto: 4
stato: disponibile in febbraio









residenziale



franciacorta - affascinante casa di campagna in franciacorta

prezzo: 1195000
mq: 562
ammobiliato: semi arredato / non arredato
camere da letto: 4
stato: disponibile al rogito









residenziale



villetta in affitto milano - via privata valentino pasini

prezzo: 7000
mq: 220
ammobiliato: semi arredato / non arredato
camere da letto: 3 + studio
stato: disponibile














info legali

privacy
cookie
note legali





milano

aree
dintorni
faq





locazione

residenziale
commerciale
servizi





vendita

aspetti contrattuali
tasse
servizi





azienda

chi siamo
testimonial
contattaci





copyright © all rights reserved | agenzia immobiliare milano - property international srl p.iva 10882620155













