national motorists association - driver advocacy                     toggle navigation        member supporteddriver advocacy       search:  searchget involvedcontactmediaadvertisingabout uslog inas attorneyas memberas forum + blog userhomenewsdriving newsnma e-newslettersaction alertsblogissuesspeed limitsmanual on uniform traffic control devices (mutcd)red-light cameraslane courtesyspeed camerasspeed trapsall nma issuesstatesalabamaalaskaarizonaarkansascaliforniacoloradoconnecticutdelawaredistrict of columbiafloridageorgiahawaiiidahoillinoisindianaiowakansaskentuckylouisianamainemarylandmassachusettsmichiganminnesotamississippimissourimontananebraskanevadanew hampshirenew jerseynew mexiconew yorknorth carolinanorth dakotaohiooklahomaoregonpennsylvaniarhode islandsouth carolinasouth dakotatennesseetexasutahvermontvirginiawashingtonwest virginiawisconsinwyomingresourcestraffic/dui/personal injury attorneysnma grantsnma’s ‘fight that ticket!’ ebookreported speed trapsreported road blockshelpful guidesjoinbecome a membermembership benefitsrenew your membershipdonatesupport the nmadriveforward programcreate a legacyaction    search the nma website    become a member   make a donation    welcome! to learn more about the war on cars and how your freedom to travel is under threat, click here..driving in america this weeklatest news, views, and reviews new york and new jersey lock horns over tolling plan! will congestion pricing survive?traffic enforcement cameras are on the rise. here’s where.why i speednew car review: 2025 chevy equinoxthe 2024 toyota camry xse hybrid pros and cons you need to know   nma issues    speed limits ›     red-light cameras ›     lane courtesy ›     speed cameras ›     roadblocks ›     see all nma issues › quick links find a traffic attorneyrepresentation for traffic violations, dwi/dui charges, and personal injury claims. select a statealabamaalaskaarizonaarkansascaliforniacoloradoconnecticutdelawaredistrict of columbiafloridageorgiahawaiiidahoillinoisindianaiowakansaskentuckylouisianamainemarylandmassachusettsmichiganminnesotamississippimissourimontananebraskanevadanew hampshirenew jerseynew mexiconew yorknorth carolinanorth dakotaohiooklahomaoregonpennsylvaniarhode islandsouth carolinasouth dakotatennesseetexasutahvermontvirginiawashingtonwest virginiawisconsinwyoming    a-1 auto transport – top rated car shipping companya1autotransport.com specializes in a wide range of car transportation services including state to state car shipping, international vehicle transport, motorcycle shipping, rv transport and more.auto safety precautions are very important while driving. being a responsible driver can determine whether you come home safely to your friends or family. at florin roebig, we strive to educate drivers about these car safeties to avoid car crashes. you can learn more about preventing car accidents here.david benowitz, washington dc criminal defense attorney a seasoned criminal defense attorney with years of experience as a dc traffic lawyer handling dui and other traffic charges. how to fight a speeding ticket learn moreconnect with us!   follow us on twitter    find us on facebook    visit the nma forums  join the nma!drivers’ rights don’t just occur naturally. to protect the driving public from excessive tolls, fees, and fines and to ensure that motorists retain the due process rights afforded all citizens, it takes an organization dedicated to the task. that organization is, and has been for more than 40 years, the national motorists association (nma). become a memberbenefits include: fight that ticket! ebook download speeding ticket reimbursement program driver advocacy legislative alerts driving freedoms member magazine special discounts access to nma experts  and more!   traffic attorney, dui attorney, and personal injury attorney testimonialscalifornia    los angeles personal injury attorney our personal injury attorneys provide legal representation for anyone who was hurt in an accident caused by the negligence of others. california    dmitry gorin, los angeles criminal defense attorney top-ranked criminal and dui defense lawyer who provides aggressive legal representation. virginia    virginia criminal lawyer karin riley porter a skilled virginia traffic lawyer with over ten years of trial experience. maryland    maryland criminal defense lawyer kush arora a seasoned maryland traffic lawyer ready to defend you against dui and reckless driving charges.   more from the nma  speedtrap exchange   short yellow project   roadblock registry get in touch:  (800) 882-2785   nma@motorists.org join: become a memberconnect:      search:     search © 2025 national motorists associationissuesstate-by-stateresourcesblogcontactjoinprivacy policy  download our free article on what to do when stopped by the police continue close×                