









pensioenfonds voor overheid en onderwijs | abp














































                        direct naar hoofdinhoud
                    





                        direct naar hoofdnavigatiemenu
                    







        werknemer
    



werknemer


gepensioneerd


militair


werkgever
















sluiten
                    









pensioen bij abp








wat is pensioen





pensioenpremie en opbouw





pensioenreglement





speciaal voor...









uw situatie verandert








met pensioen gaan





overlijden





relatie en privé





werk





arbeidsongeschikt









over abp








onze organisatie





hoe we ervoor staan





het vernieuwde pensioenstelsel





duurzaam en verantwoord beleggen









nieuws en pers








nieuws





voor de pers
















contact






zoeken






zoekresultaten


annuleren








mijnabp





menu



















































 waar kunnen we u mee helpen?







log in voor uw pensioenbedrag










u wilt eerder met pensioen










uw gegevens bekijken










vernieuwd pensioenstelsel





















jaarbericht 2024


financieel


hoe waren onze financiële resultaten in 2024?





lees meer
























 wat als uw situatie verandert?


verandert iets in uw werk, relatie of woonsituatie? bekijk wat dat betekent voor uw pensioen. en wat u misschien moet regelen.







met pensioen gaan










relatie en privé










overlijden










werk












uitgelicht nieuws



















pensioen meenemen? check of dit kan


vernieuwd pensioenstelsel


13-02-2025
alle pensioenfondsen gaan over op de nieuwe regels voor pensioen. daardoor kan een waardeoverdracht langer duren.


lees meer


















eerder met pensioen: meer tijd voor wat echt belangrijk is 


pensioen


06-02-2025
eerder met pensioen gaan geeft vrijheid, maar vraagt financiële voorbereiding. 


lees verder





















beleidsdekkingsgraad
113,1%





meer over de dekkingsgraad













samenvallende diensttijd


benieuwd of u de aanvulling 'samenvallende diensttijd' krijgt? 



doe de check













pensioenquiz


er zijn nieuwe regels voor pensioen. veel blijft hetzelfde, maar er verandert ook het een en ander. in deze quiz ontdekt u hoeveel u al weet over de nieuwe regels en wat hetzelfde blijft of verandert.



doe de quiz!
















meer nieuws











voor de pers
















over abp











persberichten















het vernieuwde pensioenstelsel











het bestuur















financieel dashboard











duurzaam en verantwoord beleggen





























ga direct naar







                                    pensioen bij abp
                                
pensioen bij abp




wat is pensioen


pensioenpremie


pensioenreglement


speciaal voor...







                                    uw situatie verandert
                                
uw situatie verandert




met pensioen gaan


overlijden


relatie en privé


werk


arbeidsongeschikt







                                    over abp
                                
over abp




onze organisatie


werken bij abp


hoe we ervoor staan


duurzaam en verantwoord beleggen


het vernieuwde pensioenstelsel







                                    nieuws en pers
                                
nieuws en pers




nieuws


voor de pers










aanmelden nieuwsbrief






























disclaimer


privacy


cookies


english


toegankelijkheid





































                                sluiten
                            




waarmee kunnen wij u helpen?

























                                        virtuele medewerker

 24/7 beschikbaar







start een chat








start een chat


















                                        bel ons

voor algemene vragen over uw pensioen zijn wij bereikbaar op werkdagen van 8:00 tot 17:30 uur.







045 579 60 70








045 579 60 70








telefoonnummers per afdeling


















                                        schrijf ons

wij antwoorden zo spoedig mogelijk.







stuur bericht








stuur bericht















u vindt ons ook op social media:
























































abp gebruikt cookies
om abp.nl goed te laten werken, gebruiken we altijd functionele en analytische cookies. functionele cookies zijn nodig voor een goede werking van de website, zoals het onthouden van ingevulde velden in een formulier. we bepalen met analytische cookies hoe onze website gebruikt wordt en hoe we de ervaring kunnen verbeteren.
daarnaast kunt u kiezen voor persoonlijke advertenties op social media. persoonlijke advertenties buiten abp.nl kunnen we tonen doordat we versleutelde gegevens delen en hiervoor cookies en vergelijkbare technieken gebruiken. hier moet u wel toestemming voor geven. lees er meer over in onze cookieverklaring.





akkoord






alleen noodzakelijke cookies






voorkeuren aanpassen













voorkeuren aanpassen


sluiten
                                


wij maken onze website graag zo makkelijk en persoonlijk mogelijk voor u. hiervoor gebruiken we cookies. we plaatsen altijd analytische en functionele cookies die noodzakelijk zijn voor een goed werkende website.
daarnaast gebruiken we cookies om u persoonlijke informatie te bieden op social media. daarmee stemt u in door 'gepersonaliseerde advertenties' aan te vinken.


optionele cookies



                                    gepersonaliseerde advertenties
                                






voorkeuren opslaan






cookies en abp


























deel uw mening over abp.nl


sluiten
                            


deel uw mening over abp.nl als u klaar bent met uw bezoek. klik dan op de oranje button die onderin uw scherm verschijnt.




ja, mijn mening delen als ik klaar ben






nee, bedankt.












nu mijn mening delen





























sluiten














