



































mobilekids für verkehrssicherheit und nachhaltige mobilität






















header-menu


kontakt


newsletter




english en























hauptnavigation


lehrer


eltern


lernen


downloads


über uns




header-menu


kontakt


newsletter




english en













 
 




 










mitmachen





 

mobilekids präsentiert buntes mokiheft

ein muss für alle eltern und lehrkräfte: 20 seiten voller ausmalbilder, rätsel und sicherheitstipps. jetzt kostenlos auf deutsch und englisch herunterladen!












 










erziehung





 

wie turnen bei der verkehrserziehung hilft

beim turnen sind fähigkeiten entscheidend, die kindern auch im straßenverkehr helfen. die bundesliga-turnerinnen des tsv berkheim wissen welche.












 










unterricht





 

moki bei den maxis

spannung und spaß in einer stuttgarter kita: moki und kadia von mobilekids zeigen den vorschulkindern, wie sie sich sicher im straßenverkehr bewegen können.












 










weltweit





 

viel mehr als nur tatütata

mobilekids erklärt, warum das blaulicht blau ist, wie man sich richtig verhält, wenn man es sieht und welche unterschiede es weltweit gibt.












 










experten





 

mobilität schafft teilhabe

mobilekids befasst sich dem thema „inklusion im straßenverkehr“ und wirft einen blick auf die verkehrserziehung für kinder mit geistiger behinderung.












 










weltweit





 

ein handbuch für kindersicherheit

mobilekids in china hat ein wissenschaftsbasiertes buch veröffentlicht, das die gesamte gesellschaft einbezieht, um eine kinderfreundliche stadt in bezug auf verkehrssicherheit zu schaffen.









previousnext




 

mobilekids ist eine verkehrssicherheitsinitiative von mercedes-benz.
unser antrieb seit mehr als 20 jahren: wir möchten helfen, dass kinder selbstständig und sicher im straßenverkehr unterwegs sind.



 




        mobilekids weltweit
    


 




weltweit






 









verkehrsunterricht auf der theaterbühne



mobilekids erreichte im vergangenen jahr insgesamt 4500 kinder an 34 schulen in indien und sensibilisierte diese mit hilfe spielerischer elemente für das thema verkehrssicherheit.







 




weltweit






 









rot-grüne vielfalt hilft sicher über die straße



ampelfiguren lotsen eltern und kinder weltweit sicher über die straßen. mobilekids zeigt, wie fantasievoll sie gestaltet werden.







 




weltweit






 









so meistert jeder den linksverkehr



mobilekids erklärt, weshalb ein drittel aller menschen auf der linken straßenseite fährt und welche besonderheiten sich hierdurch für verkehrsteilnehmer ergeben.







 




weltweit






 









verkehrserziehung kennt keine grenzen



was einst in deutschland begann, ist längst ein weltweiter erfolg: mobilekids hat inzwischen mehr als zwei millionen kinder in 15 ländern erreicht.











 




        weitere news
    


 




fahrrad






 









sicheres fahren auf dem radweg



mobilekids erklärt, was radwege in deutschland auszeichnet und wo radfahrer in anderen ländern unterwegs sind.







 




unterricht






 









neue tutorial-videos: so geht mobilekids



drei neue tutorial-videos bieten spannende einblicke und praktische tipps für die arbeit mit den mobilekids-inhalten. im fokus stehen die themen schulweg, fahrrad und aufmerksamkeit.







 




fahrrad






 









fahrradfahren will gelernt sein



die ersten meter allein fahrradfahren – für kinder ein besonderer moment. mobilekids erklärt, was dazugehört, um radfahren sicher zu lernen.







 




sicherheit






 









„an heller kleidung und reflektoren führt kein weg vorbei“



lichtentwickler markus maier von mercedes-benz spricht über die bedeutung von licht für die verkehrssicherheit von kindern und neueste trends in der scheinwerferentwicklung.














 
lernen leicht gemacht

für lehrer weltweit: hier geht es zum kostenlosen schulmaterial mit international einsetzbaren unterrichtseinheiten.







 















mobilekids in action





erziehung






 










wie turnen bei der verkehrserziehung hilft



beim turnen sind fähigkeiten entscheidend, die kindern auch im straßenverkehr helfen. die bundesliga-turnerinnen des tsv berkheim wissen welche.









weltweit






 









viel mehr als nur tatütata



mobilekids erklärt, warum das blaulicht blau ist, wie man sich richtig verhält, wenn man es sieht und welche unterschiede es weltweit gibt.











sicherheit






 









„an heller kleidung und reflektoren führt kein weg vorbei“



lichtentwickler markus maier von mercedes-benz spricht über die bedeutung von licht für die verkehrssicherheit von kindern und neueste trends in der scheinwerferentwicklung.











erziehung






 









dort, wo der daumen rechts ist



im straßenverkehr ist es wichtig, die richtungen zu kennen. mobilekids zeigt, wie sich grundschulkinder links und rechts gut merken können.











sicherheit






 









die sprache der schilder



kreis, quadrat, rechteck und dreieck – die formensprache der verkehrszeichen und festgelegte farben helfen kindern, sich besser im straßenverkehr zurecht zu finden.








alle videos ansehen














          mobilekids-newsletter
        
melden sie sich hier für unseren newsletter an und bleiben sie auf dem laufenden.  sie erhalten von uns mehrmals jährlich informationen zur verkehrssicherheit.





ihre e-mail-adresse




ich stimme den hinweisen zum datenschutz zu.





        abonnieren



bitte dieses feld leer lassen













      kontakt
    






      fragen & antworten
    






      downloads
    














footer


über uns



fragen & antworten


newsletter


kontakt




homepage



datenschutzhinweise


rechtliche hinweise


impressum









teilen
share on facebookshare on twitter





mobilekids ist teil des corporate citizenship engagements von mercedes-benz. damit wollen wir einen beitrag zur gesellschaft leisten, der über das kerngeschäft hinausgeht.
©2025 mercedes-benz group ag. alle rechte vorbehalten.






























