



brno


















































brno
















přeskočit na obsah






















			en
		




















                                    potřebuji vyřídit
                                



                                    úřad
                                




správa města



                primátorka města brna
            



                zastupitelstvo města brna
            



                rada města brna
            



                magistrát města brna
            



                městské části
            



                městské organizace
            




                všechny odbory
            



dokumenty a informace



                povinně zveřejňované informace
            



                rozpočet města
            



                dotace
            



                úřední deska
            



                dokumenty města
            



                veřejné zakázky
            



                nabídka majetku
            



                volby
            



                volná místa a výběrová řízení
            



                logo a jednotný vizuální styl
            









                                    o brně
                                




o městě



                územní plán města brna
            



                data o městě
            



                mapy
            



                ulice v brně
            



                ceny města brna
            



                čestní občané města brna
            



                brněnští primátoři a starostové
            



                slavné osobnosti
            




                weby města
            



život v brně



                bydlení
            



                školství a vzdělávání
            



                sport
            



                kultura
            



                zdraví
            



                sociální péče
            



                bezpečnost
            



                doprava
            



                mezinárodní vztahy
            



                online web kamera
            









                                    aktuálně
                                







                co se děje v brně
            



                brněnský metropolitan
            



                pro média
            









                                    kontakty
                                




































 




































brno






hledá se stavební technik
více










darujme krev pro brno
více










významné projekty na jednom místě
více













hledá se stavební technik


darujme krev pro brno


významné projekty na jednom místě


















turistický portál




inovace a podnikání v brně




weby města brna































potřebuji vyřídit




občanské průkazy


stav vyřízení občanského průkazu


žádost o občanský průkaz


žádost o občanský průkaz pro imobilní žadatele


převzetí občanského průkazu


oznámení ztráty, odcizení občanského průkazu


aktuální obsazenost přepážek


zobrazit více






cestovní pasy


stav vyřízení cestovního pasu


žádost o cestovní pas


převzetí cestovního pasu


oznámení ztráty, odcizení cestovního pasu


aktuální obsazenost přepážek


zobrazit více






řidičské průkazy


stav vyřízení řidičského průkazu


žádost o řidičský průkaz po ztrátě, odcizení a poškození


žádost o výměnu řidičského průkazu z důvodu konce platnosti


žádost o udělení a rozšíření řidičského oprávnění


aktuální obsazenost přepážek


zobrazit více




všechny služby magistrátu























co se děje v brně





                    14. 2. 2025
                



valentýnský víkend: z věže můžete do zoo i na knižní swap

valentýn v brně nemusí být jen o romantických večeřích. vyrazte na netradiční rande s výhledem z radniční věže, seznamte se s láskou ve zvířecí...










                    14. 2. 2025
                



na zábrdovické pokračuje rekonstrukce

oprava ulice šámalovy mezi lazaretní a zábrdovickou začala už v loňském roce. od ledna se však práce dotýkají i přímo zábrdovické.










                    13. 2. 2025
                



obrazem: co se děje v městském holubníku

před zhruba třičtvrtě rokem vznikl na střeše magistrátu na kounicově první městský holubník. cílem bylo vyzkoušet, jak tento způsob regulace holubů...










                    13. 2. 2025
                



jak z prostranství v novém lískovci udělat přívětivé místo?

v únoru začne architektonická soutěž, jejímž cílem je proměnit prostranství před nákupním centrem v novém lískovci.










                    12. 2. 2025
                



další byty pro singles: o pět jednotek lze žádat do 2. března

u třinácti dříve inzerovaných startovacích bytů pro singles už se podepisují smlouvy a vybalují krabice. dalších pět bytů na své nové...










                    12. 2. 2025
                



víme víc o brněnských expatech a expatkách. díky průzkumu

nejvíc je trápí bydlení, zato si chválí hromadnou dopravu a pocit bezpečí. ve srovnání s rokem 2018 mají větší zájem zůstat zde natrvalo, ale...







všechny aktuality





























brno id











parkování v brně











strategie brno 2050











co bude, brno?
















































potřebuji vyřídit


všechny odbory


volná místa a výběrová řízení


elektronické objednání




kontakty


ochrana osobních údajů


přístupnost


rovné příležitosti






magistrát města brnadominikánske nám. 196/1601 67 brno

































                    2025
                        © statutární město brno
                        všechna práva vyhrazena – použití obsahu nebo jeho částí je možné pouze se souhlasem magistrátu města brna.
                
















 




 























