




fama 2024



















¨feria de arte¨
fama { 7ma edición }
en arboleda › s.p.g.g ‹8 -> 10 de noviembre
· 2024 ·

› boletos ‹
› programa ‹



↗ email

↗ instagram

↙ archive

la { 7ma edición } de ¨fama¨ se realizará en el ›mezzanine oum‹  ubicado en el municipio de san pedro garza garcía del 8 al 10 de noviembre del 2024. 
fama es la primera « feria de arte accesible del norte de méxico », fue fundada en 2018 en la ciudad de monterrey, nuevo león. fama es una feria para artistas contemporáneos de todas las trayectorias, disciplinas y nacionalidades


« compra tus boletos »

f-a-m-a
es un espacio para todxs:coleccionistas, galeristas, académicos, artistas, estudiantes, niños, niñas, adultos 
« todxs podemos comprar arte »




↓↓ este año, el comité de selección se conforma de ↓↓

alejandro romero, alejandro ¨luperca¨ morales, paola j. jasso, luminita albisoru, isa natalia castilla

quienes son expertos en materia de diferentes
ámbitos del circuito artístico del país como · mercado, curaduría, academia y
producción ·


↓↓ artistas 2024  ↓↓
alejandro castañeda, 
alfonso beleño, 
anaís tudón, emilio arnau 
& lucila garza,
andrés gamiochipi,
ceci torri,
flo christian castañeda & andrés gómez servín,
francisco ortiz,
helena garza,
j&l constructores ( jimmy espinosa - lina prieto ), jonathan garcía ayala,
juan carlos león 
& maría naidich,
kitty ramos,
la changa pachanga,
laura mellado,
luisa estrada, 
manzano,
melissa liera,
michelle sitton,
miguel gonzalez,
natalie sosa,
nirvana paz,
omar castillo,
oscar esteban,
patricia aguilera,
paula osorio,
 rodolfo suárez-montesinos,

sarah philouze, 
so cabrera lópez,
sofía ayarzagoitia,
vange tamez,
young-min suh.

↓↓ nuestros sponsors  ↓↓




