











découvrez le labyrinthe de durbuy, une activité familliale !










































aller au contenu







réservez avant le 28 juin et profitez d'une réduction de 10% !  → 











fermé pour la saison 2024 - rendez-vous en 2025 
















 









à propos
nos aventures

labyrinthe circus
escape mystery


circus summer bar
infos pratiques

horaires et tarifs
accès
groupes
contact


 

 menu


à propos
nos aventures

labyrinthe circus
escape mystery


circus summer bar
infos pratiques

horaires et tarifs
accès
groupes
contact


 











réservez











frennl 




















découvrez le labyrinthe de maïs de durbuy, une activité familliale ! 



bienvenue au cirque ! 



 



 






réservez vos places










découvrez le labyrinthe




















un labyrinthe, deux aventures immersives 







 



labyrinthe circus 



découvrez l’incroyable histoire de la famille laroulotte à travers cinq
spectacles époustouflants, présentés dans un cadre naturel magnifique !

labyrinthe circus avec animations : disponible pendant le week-end et les 25, 26 & 27 septembre, ainsi que les 3 et 4 octobre. 






circus











 



escape mystery 



découvrez un jeu d'évasion
captivant dans un labyrinthe
de maïs à durbuy et
résolvez le mystère avec vos
amis !

escape mystery : disponible en semaine pendant la journée et en début de soirée les samedi. 






escape mystery




















le labyrinthe de durbuy, 

un monde d’aventures pour grands et petits 



un site de 11 hectares, un peu plus de 600 000 plants de maïs, 6 km de sentiers… et surtout, de l’émerveillement à chaque détour ! tout en tentant de retrouver votre chemin, arrêtez-vous le temps d’un instant et découvrez nos spectacles vivants ainsi que l’intrigue dans un décor à couper le souffle. 






découvrez le labyrinthe















restaurant-bar & plaine de jeux  



le circus summer bar est l’endroit idéal pour un été rempli de souvenirs vivants!
profitez de notre plaine de jeux, où le spectacle continue dans une ambiance de cirque magique. 






découvrez le circus summer bar












 

















préparez votre visite au labyrinthe de durbuy 



transports, accès, parking, horaires, conseils avisés… notre guide pratique vous conduit directement à nous pour que vous puissiez vous perdre dans notre fascinant labyrinthe et non sur votre route. 






guide pratique











 























foire aux questions 










y a-t-il un accès pour les personnes à mobilité réduite (pmr) et les poussettes ?

les chemins sont accessibles aux poussettes et aux pmr, mais attention, les chemins sont boueux, nous recommandons donc une poussette tout terrain. 







y a-t-il des toilettes dans le labyrinthe ? des toilettes pmr ? une table à langer ?

oui, celles-ci sont disponibles à l’entrée du labyrinthe. prévoyez donc d’y aller avantde vous lancer dans l’aventure !







quelles sont les informations sur le parking (prix, accessibilité) ?

le parking est situé à deux pas du labyrinthe et est gratuit.







le parc est-il ouvert en cas de mauvais temps ? y a-t-il des installations couvertes ou des activités alternatives disponibles ?

le parc reste ouvert en cas de mauvais temps et propose des installations couvertespour garantir une expérience agréable malgré les conditions météorologiques









informations pratiques























nos futurs événements 







 







 







 










nos futurs événements























restez au courant de ce qui se passe au labyrinthe ! 



















suivre ! 






















venez découvrir le cirque la roulotte 






réservez vos places
















 




 







nos aventures 



labyrinthe circus 



escape mystery 



restauration 



 







infos pratiques 



horaires et tarifs 



accès 



groupes 



à propos 



contact 







nous trouver 



instagram 



facebook 







 







 











 







 















									2025 © le labyrinthe de durbuy								







mentions légales 















