





домівка

















































































 

























							домівка
						
















домівкапро насідентичністьзасновникиапостолятпіслаництвогербісторіяструктурагенеральна управапровінціївіце-провінціїделегатуриконтемплятивний монастирмісіямолитовний куточокнекрологпосиланняконтактигенералатпровінціївіце-провінціїделегатуриконтемплятивний монастирмісіякорисні посиланнясестри василіянкимонашествосвятий престілсхідні католицькі церквипопередня версія сайту











































домівкапро насідентичністьзасновникиапостолятпіслаництвогербісторіяструктурагенеральна управапровінціївіце-провінціїделегатуриконтемплятивний монастирмісіямолитовний куточокнекрологпосиланняконтактигенералатпровінціївіце-провінціїделегатуриконтемплятивний монастирмісіякорисні посиланнясестри василіянкимонашествосвятий престілсхідні католицькі церквипопередня версія сайту 




























 



 
























































провінції



 






віце-провінції



 






делегатури



 






монастир та місія



 






























			один рік витривалості		




«ви знаєте, що іспит вашої віри виробляє витривалість, за витривалістю ж слідом нехай іде чин досконалий, щоб ви були досконалі та бездоганні й щоб нічого вам не бракувало» (як 1, 3-4)  


 
			детальніше...		







			відійшла до вічності мати мір'ям клер коваль, чсвв		




16 вересня 2022 року відійшла до вічності мати мір'ям клер коваль, архимандриня сестер чину св. василія великого 2007-2013 рр.


 
			детальніше...		







			перші обіти склала с. натанаела кольова, чсвв зі словаччини		




у світлі урочистостей і з серцями, сповненими вдячності за 100 років служіння сестер у словаччині, сестри провінції матері божої, пряшів, словаччина, разом із сестрами віце-провінції св. кирила і методія, сечовце, словаччина, вирушили у спільне подячне паломництво до меджугор’є в липні 2022 року. 
під час  святої літургії в с.тихаліна поблизу меджугор'є (боснія і герцеговина), 25 липня 2022 року с. натанаела наталія кольова, чсвв з провінції матері божої склала перші обіти.


 
			детальніше...		







			успенське паломництво до монастиря  в бая-маре, румунія		




як і щороку, на успіння сестри василіянки з бая маре щиро вітали паломників у супроводі священників, які прибули на спільну молитву. паломництво розпочалося в неділю, 14 серпня 2022 р., нічним чуванням, в якому взяв участь владика васіле бізеу, єпископ мармороський, кілька священиків і велика кількість паломників. 


 
			детальніше...		







			відійшла до господа с. панкратія дзьобко, чсвв		




25 серпня 2022 року в горлицях, на 96 році життя, та 51 році монашого покликання, упокоїлася в господі сестра панкратія дзьобко чсвв з провінції святого хреста, польща.


 
			детальніше...		







			поширена рада сестер чину святого василія великого 2022 року		




від 2 по 9 серпня 2022 року в словаччині у греко-католицькій семінарії імені блаженного священномученика павла гойдича у пряшеві відбулася поширена рада сестер чину святого василія великого. згідно конституцій сестер чсвв, поширена рада помагає генеральній управі дорадчим голосом. засідання вищих настоятелів з генеральною управою відбувається  у половині каденції генеральної управи.


 
			детальніше...		







			перші обіти с. ісаї похилої, чсвв, провінція пресвятої трійці, україна		




на передодні свята спогадування пам’яті преподобної макрини, 31 липня, у новіціятському домі сс. василіянок в брюховичах, свої перші обіти господеві, склала с. ісая похила, чсвв.


 
			детальніше...		







			упокоїлась у бозі с. марія цапулич, чсвв



			нова управа у віце-провінції свв. кирила і методія, словаччина, сечовце



			мати марчела рункан, чсвв відвідала спільноти сестер василіянок в америці



			зустріч українських василіянок з голландським міністром в римі





				сторінка 1 із 34			
початокпопередня12345678910наступнакінець 















 


 






























використання матеріалів сайту для публікацій дозволено при умові посилання на генеральна курія сестер чину святого василія великого. дизайн andy shestakcopyright © 2017. all rights reserved




account



вхід






















remember me


sign in



 
please wait, authorizing ...



×





 

























desktop version















this website uses cookies to improve your experience. 
by closing this banner, scrolling through this page or by clicking on any element you consent to the use of cookies. 
we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.
детальнішезакрити х
