



  



















sp vlissingen








      overslaan en naar de inhoud gaan






vlissingen 

h





nieuws 

  
zwartboek sociaal domein vlissingen
1 maart 2024 

oliebollenactie: steun de minima met sp vlissingen!
1 december 2023 

bestuurslid, voormalig raads- en statenlid sjaak rijkse overleden
1 november 2023 

wijzigingen bestuur 
21 oktober 2023 
 


    meer  




afdeling
nieuws
overzicht
in de buurt
agenda
in de media
hulpdienst
kerngroep
contact
de vlissingse tribune



zoeken op deze site 

zoeken 








 nodig een raadslid uit



 



 
tenzij anders vermeld



steun de spword nu lid!









lees voor








1 maart 2024
zwartboek sociaal domein vlissingen

foto: sp vlissingen / sp vlissingen 
beste inwoners van vlissingen,lees verder 


1 december 2023
oliebollenactie: steun de minima met sp vlissingen!

foto: amy holdorp 
beste vlissingse medeburgers,lees verder 


1 november 2023
bestuurslid, voormalig raads- en statenlid sjaak rijkse overleden

foto: rouwkaart sjaak 
25 oktober is onze gewaardeerde collega bestuurslid sjaak rijkse overleden. wij hebben er als bestuur voor gekozen de communicatie over het overlijden bij zijn nabestaande te laten.dit neemt niet weg dat wij als afdeling vlissingen zeker stil willen staan bij het grote gemis. lees verder 


21 oktober 2023
wijzigingen bestuur 


afgelopen maand zijn er wat wijzigingen geweest in de samenstelling van het bestuur: lees verder 


19 oktober 2023
echte socialist sjaak rijkse ontvangt de zilveren tomaat

foto: ger van unen 
op 18 oktober 2023 heeft sjaak rijkse de zilveren tomaat in ontvangst mogen nemen. de zilveren tomaat is de op-een-na hoogste onderscheiding binnen de sp en is in vlissingen hiervoor slechts eenmaal eerder uitgereikt. de zilveren tomaat is uitgereikt door zeeuws statenlid ger van unen.lees verder 


5 oktober 2023
11 oktober coming out day in middelburg

foto: mart smit sp terneuzen 
discriminatie op basis van seksuele voorkeur is onacceptabel. geweld tegen homo's, lesbienes, biseksuelen, transgenders, queers  moet stevig door politie en justitie worden aangepakt.lees verder 


24 september 2023
bijzondere avond met jimmy dijk in middelburg

foto: sp 
het is een bijzondere tijd voor de socialistische partij (sp) in zeeland. eerst gingen we met de bus naar de prinsjesdagdemonstratie in den haag, dan waren er de fantastische algemene beschouwingen van lilian marijnissen en vandaag, zaterdag is ons congres, waarin we onder andere ons verkiezingsprogramma vaststellen.lees verder 


21 september 2023
tentoonstelling ‘weggecijferd, teruggevochten’ in middelburg  

foto: sp 
tentoonstelling ‘weggecijferd, teruggevochten’ in middelburg.
weggecijferd. teruggevochten. zo heet het bijzondere fotoboek waarin honderd ouders, getroffen in het toeslagenschandaal, worden geportretteerd.lees verder 


15 augustus 2023
zondag 17 september prinsjesdagprotest in den-haag

foto: schoollbus plaatjes 
kom 17 september 2023 naar het prinsjesdagprotest in den haag!lees verder 


4 juli 2023
sp vlissingen heeft een nieuwe afdelingsvoorzitter

foto: adri nieuwkerk 
maandag 26 juni hielt sp vlissingen haar algemene ledenvergadering. we hadden een goed gevuld programma met interessante onderwerpen. als gast hadden we henk van gerven uitgenodigd van  team o&o om ons bij te praten in hoe we onze afdeling kunnen versterken.lees verder 

pagina's1
2
3
4
5
6
7
8
9
…
volgende ›
laatste »



 



agenda   



pleisters helpen niet. sp stemmen wel!  foto: sp



pleisters helpen niet. sp stemmen wel!  foto: sp



 sp vlissingen op twitter tweets door @vlissingensp



volg de sp vlissingen    foto: sp



sp in zeeland  
middelburg
goes
schouwen-duiveland
tholen
hulst
sluis
terneuzen
sp jongeren
sp zeeland
sp en europa




 





contact
word lid









sp vlissingen
afdeling
nieuws
overzicht
in de buurt
agenda
in de media
hulpdienst
kerngroep
contact
de vlissingse tribune



sp.nl

nieuws
standpunten
partij
onze mensen
afdelingen
doe mee
word lid
contact
privacy
vacatures
spnet
shop



blijf op de hoogte

sp nieuwsbrief





privacy instellingen




copyrights: creative commons bnd (tenzij anders vermeld) 














