






il tuo punto di riferimento per ristoranti, vini, cibo e lifestyle a milano































































skip to main content










hit enter to search or esc to close
 



close search
    








 



search

 
menu     









ristoranti & locali
vini e bevande
food
lifestyle
news
ricette
search 















in evidenza “volevo solo cuoricini” di knam e brachetto d’acqui“volevo solo cuoricini” di knam e brachetto d’acquiin evidenzalifestyle“volevo solo cuoricini” di knam e brachetto d’acqui19/02/2025 italian taste summit 2025: le masterclass risaltano identità e tipicità dei territori italianiitalian taste summit 2025: le masterclass risaltano identità e tipicità dei territori italianiin evidenzavini e bevandeitalian taste summit 2025: le masterclass risaltano identità e tipicità dei territori italiani18/02/2025 tenuta bibbiano presenta i cru dei suoi chianti classico gran selezionetenuta bibbiano presenta i cru dei suoi chianti classico gran selezionein evidenzavini e bevandetenuta bibbiano presenta i cru dei suoi chianti classico gran selezione17/02/2025 a villa necchi campiglio la rassegna di piante e frutta con il fai: agrumi 2025a villa necchi campiglio la rassegna di piante e frutta con il fai: agrumi 2025in evidenzalifestylea villa necchi campiglio la rassegna di piante e frutta con il fai: agrumi 202515/02/2025 san valentino la giornata dell’amore e della dolcezzasan valentino la giornata dell’amore e della dolcezzain evidenzalifestylevini e bevandesan valentino la giornata dell’amore e della dolcezza11/02/2025








  



ristoranti & locali



nella categoria ristoranti si raccontano le novità del settore, anche di delivery e di take away, e sono pubblicate le recensioni dei ristoranti visitati. sono inoltre segnalati locali, con attenzione ai cocktail bar.




good mood è attento anche alle iniziative del mondo ristorativo, che possono essere pranzi o cene per sostenere una causa.  a volte possono essere panoramiche sui ristoranti che in occasione di una particolare data o festività propongono menu dedicati. inoltre si rileva come i cocktail bar siano parte sempre più integrande della ristorazione con pairing tra bevande miscelate e cibi.






ristoranti & locali c’era una volta la chiatta a milano sul naviglio grande. ri-approda oggi con qualità e gustoc’era una volta la chiatta a milano sul naviglio grande. ri-approda oggi con qualità e gustoin evidenzaristoranti & localic’era una volta la chiatta a milano sul naviglio grande. ri-approda oggi con qualità e gustole chiatte erano i famosi barconi senza motore che scendevano dai navigli milanesi sfruttando la corrente acquatica e la naturale pendenza del canale. nei primi del novecento le chiatte partivano dalle cave di ghiaia e sabbia (rena in milanese) trasportandole lungo il canale per approdare in darsena. per risalire il…
read more









 gourmantico 2025: menù gourmet di alta cucina con servizio d’eccellenzagourmantico 2025: menù gourmet di alta cucina con servizio d’eccellenzain evidenzalifestyleristoranti & localigourmantico 2025: menù gourmet di alta cucina con servizio d’eccellenzaparole d’ordine qualità e tradizione lombarde con bergamo ma non solo, capofila e capitale della ristorazione dal 13 gennaio al 31 marzo 2025 per la manifestazione di gourmantico 2025 (crasi di menù gourmet e romantico) giunto alla sua ii edizione dopo l’ottimo esordio dello scorso anno.lunedi 13 gennaio 2025 presso…
read more









 relais cascina scottina per un’esperienza country fine diningrelais cascina scottina per un’esperienza country fine diningin evidenzalifestyleristoranti & localirelais cascina scottina per un’esperienza country fine diningil ristorante si inserisce in un elegante relais, frutto della ristrutturazione di una deliziosa cascina emiliana nel  piacentino. l’ambiente è raffinato, con una spaziosa sala, tavoli ben distanziati e un camino che aggiunge un tocco di calore. la cucina si ispira ai sapori del territorio, senza rinunciare a proposte a…
read more









 la fornace e la cucina del fuocola fornace e la cucina del fuocoin evidenzalifestyleristoranti & localila fornace e la cucina del fuocoal ristorante la fornace il fuoco svolge un ruolo essenziale, è il vero protagonista: utilizzato sin dalla preistoria per cuocere i cibi, rappresenta oggi non solo la convivialità e il piacere dello stare insieme a tavola, ma si rivela esaltatore naturale dei sapori, conferendo ai piatti un gusto unico e…
read more









 el dia de los muertos a el porteño prohibido di milanoel dia de los muertos a el porteño prohibido di milanoin evidenzanewsristoranti & localiel dia de los muertos a el porteño prohibido di milanoin scena lo spettacolo "thriller" che omaggia i personaggi dell'orrore e per tutti "shivers", un'innovativa versione del classico cocktail bloody mary. evento unico del cena spettacolo esclusivo che promette di essere terrificante. in occasione del dia de los muertos, la serata de el porteño prohibido si accende con uno spettacolo…
read more









leggi tutti gli articoli


















  



vini e bevande



oltre ai vini, che hanno la centralità della rubrica, sono trattati sake, distillati, birre e altre bevande.  i vini sono descritti singolarmente o in degustazioni comparate, spesso abbinare ai cibi.




in questa categoria trovano spazio selezioni di vini da stappare in particolari occasioni dell’anno, di etichette presentate nelle fiere e negli eventi specializzati, produzioni insolite. sono considerati con attenzione gli orange wine, i vini macerati, i vini “anforati” oltre a quelli biodinamici e biologici.  citylightsnews segnala inoltre anche vini di altri paesi quando si impongono per qualità od originalità.


leggi tutti gli articoli













vini e bevande italian taste summit 2025: le masterclass risaltano identità e tipicità dei territori italianiitalian taste summit 2025: le masterclass risaltano identità e tipicità dei territori italianiin evidenzavini e bevandeitalian taste summit 2025: le masterclass risaltano identità e tipicità dei territori italiani tenuta bibbiano presenta i cru dei suoi chianti classico gran selezionetenuta bibbiano presenta i cru dei suoi chianti classico gran selezionein evidenzavini e bevandetenuta bibbiano presenta i cru dei suoi chianti classico gran selezione san valentino la giornata dell’amore e della dolcezzasan valentino la giornata dell’amore e della dolcezzain evidenzalifestylevini e bevandesan valentino la giornata dell’amore e della dolcezza vini per tutte le tasche 2025vini per tutte le tasche 2025in evidenzanewsvini e bevandevini per tutte le tasche 2025 san valentino: petalo manzoni moscato – il vino dell’amoresan valentino: petalo manzoni moscato – il vino dell’amorevini e bevandesan valentino: petalo manzoni moscato – il vino dell’amore garda lake wines debutta a vinexpo-wine parisgarda lake wines debutta a vinexpo-wine parisin evidenzalifestylevini e bevandegarda lake wines debutta a vinexpo-wine paris













by monica tessarolo in in evidenza  “volevo solo cuoricini” di knam e brachetto d’acqui 

giovedì 6 febbraio, nello spazio martino crespi eventi a milano, si è celebrato un esclusivo show cooking riservato alla stampa…

read more










 












  



news



le news riguardano prodotti, ossia cibi e bevande, gli eventi come manifestazioni e kermesse del settore, i mercatini dell’usato, le novità in generale. cityligtsnews con la sua attività giornalistica aggiorna i propri lettori, ma contestualmente segnala le novità che comunica direttamente il comparto enogastronomico e che riguardano sicuramente i produttori, ma non solo. 




infatti sono news di interesse anche le attività di aziende e cantine rivolte a promuovere un territorio, una realtà che merita attenzione, attraverso concorsi o altre iniziative capaci di coinvolgere un ampio pubblico. rientrano nelle news anche pubblicazioni e libri. 


leggi tutti gli articoli













news vini per tutte le tasche 2025in evidenzanewsvini e bevandevini per tutte le tasche 2025 al via, l’edizione cartacea del portale on line ‘giucolvino’in evidenzanewsal via, l’edizione cartacea del portale on line ‘giucolvino’ coravin presenta timeless six+in evidenzanewsvini e bevandecoravin presenta timeless six+ regali di natale 2024 che fanno del benein evidenzalifestylenewsregali di natale 2024 che fanno del bene mercati contadini a milano 2024: il natale a chilometro zerofoodnewsmercati contadini a milano 2024: il natale a chilometro zero a eataly smeraldo è natalein evidenzalifestylenewsa eataly smeraldo è natale








  



lifestyle



il lifstyle, che è spesso orientato sul luxury, racconta di hotel e di relative spa, di saloni del gusto, arte e ristorazione… e nel lifestyle sono incluse interviste non solo di carattere gastronomico. ma il lifestyle non è solo, non è tanto una sfaccettatura della mondanità, ma è anche uno stile di vita. stile di vita che passa attraverso scelte alimentari, i propri acquisti, le mete dei viaggi, attento al benessere proprio e del pianeta. stile virtuoso, quindi, che si esprime anche con la scelta di un vino in enoteca così come al ristorante e che citylightsnews caldeggia e sostiene.


leggi tutti gli articoli













lifestyle “volevo solo cuoricini” di knam e brachetto d’acqui“volevo solo cuoricini” di knam e brachetto d’acquiin evidenzalifestyle“volevo solo cuoricini” di knam e brachetto d’acquigiovedì 6 febbraio, nello spazio martino crespi eventi a milano, si è celebrato un esclusivo show cooking riservato alla stampa del food, wine e lifestyle. durante l’evento, il noto maître chocolatier ernst knam, ci ha deliziato con le sue praline di cioccolato a forma di cuore, ripiene di brachetto d’acqui…
read more









 a villa necchi campiglio la rassegna di piante e frutta con il fai: agrumi 2025a villa necchi campiglio la rassegna di piante e frutta con il fai: agrumi 2025in evidenzalifestylea villa necchi campiglio la rassegna di piante e frutta con il fai: agrumi 2025villa necchi campiglio, bene del fai - fondo per l’ambiente italiano ets a milano, ospita il 15 e 16 febbraio la xiii edizione di agrumi, l’evento annuale per gli appassionati degli agrumi, dei loro aromi, colori e sapori. l’esposizione, allestita tra il giardino e il campo da tennis coperto della…
read more









 san valentino la giornata dell’amore e della dolcezzasan valentino la giornata dell’amore e della dolcezzain evidenzalifestylevini e bevandesan valentino la giornata dell’amore e della dolcezzaè la giornata dell’amore eterno e della dolcezza, delle coccole e, prima di tutto, del rispetto delle persone. potrebbe bastare per introdurre i dieci spumanti che abbiamo selezionato per san valentino. per essere più completi, è il caso di spendere qualche parola sul metodo utilizzato per la selezione. e, quindi,…
read more









 ruggeri: bollicine rosé e cuori di pastaruggeri: bollicine rosé e cuori di pastalifestyleruggeri: bollicine rosé e cuori di pastaa san valentino ruggeri ti prende per la gola. la storica cantina ha creato baci©brindisi© morsi©sorrisi, il kit che unisce le bollicine di enrosadira, il suo elegante spumante rosé brut, ai cuori di pasta di antico pastificio morelli 1860. e per chi è colmo d’amore ma vuoto di idee, il…
read more









 garda lake wines debutta a vinexpo-wine parisgarda lake wines debutta a vinexpo-wine parisin evidenzalifestylevini e bevandegarda lake wines debutta a vinexpo-wine parisil lago di garda è una realtà geografica che si distingue per il suo straordinario valore paesaggistico, culturale e climatico, con un'importante vocazione per la viticoltura. le viti si estendono lungo entrambe le sponde del lago e nei rispettivi entroterra, producendo vini varietali, internazionali e spumanti, che sono riconducibili a…
read more


















  



ricette



nella categoria ricette sono comprese le tecniche culinarie supportate dalla scienza che non sempre sono le più adottate. per quanto riguarda le ricette in senso stretto, queste sono realizzate prima di essere pubblicate, cui si aggiungono quelle d’autore, in genere di chef di ristoranti. la ricetta è lo spartito della cultura gastronomica cui good mood ha sempre creduto e sostenuto. pertanto deve riflettere tale cultura rifuggendo da luoghi comuni  e dimostrandosi sempre aperta alla scienza così come  ai cambiamenti, al confronto  con altri paesi, capace così di arricchirsi senza perdere la propria identità.





  



ricette ostrica cocktail martiniostrica cocktail martiniostrica cocktail martini
read more









 ramen invernale con puntine di maiale, nervetti, shiitake e misoramen invernale con puntine di maiale, nervetti, shiitake e misoramen invernale con puntine di maiale, nervetti, shiitake e miso
read more









 chicche di patate in salsa di baccalà al pil pilchicche di patate in salsa di baccalà al pil pilchicche di patate in salsa di baccalà al pil pil
read more
















leggi tutti gli articoli

























  





contatti
tel: +39 02 87176969
mail :  redazione(at)good-mood.it





  



 redazione about facebook youtube linkedin










  














citylightsnews
testata giornalistica registrata al tribunale di milano
n° 596 in data 22/12/2011
via ronciglione 1, 20133 milano














  




good-mood·

good-mood·

good-mood·

good-mood·

good-mood·

















close menu
    


ristoranti & locali
vini e bevande
food
lifestyle
news
ricette





 

 



































































