








蒙大拿州 官方網站 - 美國蒙大拿州亞太商務辦事處








 





































































首頁
蒙大拿美食節
關於蒙大拿

戶外天堂
牛仔的故鄉
印地安國度
恐龍大道
藝術家園地
現釀好酒品嚐


商貿
投資環境
旅遊

節慶活動
黃石國家公園
冰河國家公園
打工度假
自助旅行
旅遊局建議行程
旅行社出團情報
奢華露營
綠色好萊塢


教育





聯絡我們





聯絡我們



language
english
繁體中文



























03big opportunities under the big sky
trade

discover more














05photonics, bioscience, manufacturing, agricultural processing, etc.
investment

discover more














01glacier np, yellowstone np, plus everything in between!
tourism

discover more














04why montana?  you owe it to yourself!
education

discover more


















 main topic
discover more











trade 商貿











investment 投資環境











tourism 旅遊











education 教育













business in montana - outdoor recreation
watch video 




























投資優勢
the road to montana

蒙大拿州位於美國西北部，與加拿大三個省接壤，擁有完善的鐵公路系統，對於需要運輸大型貨物的跨國貿易非常方便。若以整個北美洲來看，蒙大拿州正好位於北美西部的中心點，對於目標市場為加拿大、美國西岸、墨西哥的廠商格外便利。
蒙大拿州的租稅負擔為全美第五低。蒙大拿州不課徵銷售稅 (no sales tax)，也不課徵增值稅、貨物稅、營業收入稅、奢侈稅 (no value-added tax, commodity tax, gross business receipts tax, luxury tax)，使廠商租稅負擔大幅下降。蒙大拿州只課徵州公司所得稅 (state corporate income tax) 6.75%及商務與產業用財產稅平均稅率 (commercial & industrial property average tax) 1.89%。另有針對投資不同城市及產業推出的補貼計畫及稅務扣抵計畫，讓稅收環境更友善。

生活成本低於美國平均花費
美國排名第一適合小型企業設立
美國第五低的租稅負擔
投資相關限制少加州八成

discover more 











montana gallery
amazing photo












































enjoy the better lifevisit montana




discover more














蒙大拿州又被稱為「大天空之州」(big sky country)。西部三分之一的區域，由落磯山脈(rocky mountains)貫穿，東部盡是廣大的平原，北邊連接加拿大邊界的「冰河國家公園」(glacier national park)，及南邊連接懷俄明州的「黃石國家公園」(yellowstone national park)，是蒙大拿州最著名的景點，也是落磯山脈的精華所在，每年吸引來自世界各地超過九百五十萬的遊客。蒙大拿州同時也是美國五州不課徵消費稅(no sales tax)其中的一州，所以在本州您可享受各種的購物樂趣。








links


首頁
關於蒙大拿
商貿／投資環境
旅遊／教育
聯絡我們








location
110 台北市信義路五段五號台北世貿中心七樓 d-19


contact
美國蒙大拿州亞太商務辦事處
info@montanaasia.org
+886-2-2723-1732










© 2023 state of montana asia trade office-taiwan, all rights reserved






powered by modots.





































