




inconvenientes de la adopcion por parejas homosexuales y de la uniparentalidad provocada. autor: roberto baldini




















el autor.  
opiniones.    vínculos.  
encuestas.  noticias. 
foros.  textos legales.  contacto. 
bibliografía.  libro
de visitas.  inicio
             

 
el
autor da explicaciones...     

 cumplimos
1 año..!!

¡¡noticia
importante!!  esta página fue editada en el período 2002/2003. el 
tema de la "adopción" por parejas homosexuales ha quedado ampliamente superado 
por las patermaternizaciones fraudulentas por inseminación anónima o alquiler de vientres.  para actualizaciones 
de esta página a partir del año 2011 ver mi nuevo blog 
www.ernestolamuedra.blogspot.com 








    

  visitantes
desde el 29 de junio de 2002

inconvenientes de la adopción por parejas
homosexuales.
 

la procreación uniparental deliberada: una conducta
disvaliosa
 

las opiniones y divulgaciones de este sitio web pretenden ser útiles a la humanidad.
el autor desea
su reproducción en gran escala, pero se agradecerá citar la fuente. me pondré
contento si algún webmaster coloca este sitio como vínculo en alguna página y
le ruego que me avise. si alguien -improbablemente- 
considera violado su derecho de autor, hágalo saber antes de iniciar un juicio
y seguramente nos pondremos de acuerdo. correo a robertbaldini@hotmail.com.
opiniones. vínculos.
encuestas.
noticias. foros. textos
legales, proyectos y debates parlamentarios.  bibliografía.
libro de visitas. contacto.
el autor. inicio.
ultima actualización 31/07/2003
noticia importante: esta página
fue editada en el período 2002/2003. el tema de la "adopción" por
parejas homosexuales ha quedado ampliamente superado por las
patermaternizaciones fraudulentas por inseminación anónima o alquiler de
vientres. para actualizaciones de esta página a partir del año 2011 ver mi
nuevo blog
www.ernestolamuedra.blogspot.com cantidad
de visitantes de esta web desde el 29.06.2002



