





augustiniáni – augustiniáni






















































































 



















skip to content



 



menu



novinky
kdo jsme

augustiniáni
komunita kláštera sv. tomáše v praze

tolle lege


sv. augustin


farnost sv. tomáše

knězi v farnosti
bohoslužby
tolle lege


projetky
p. augustin schubert, osa
škola
fotogalerie
klášter sv. dobrotivé
kontakt

 


 
 


















augustiniáni 






více



















aktuálně u nás 


































23 prosince 2024
„dovolme naději, aby nás už nyní přitahovala a skrze nás se stala nakažlivou pro ty, kdo po ní touží. kéž […]
vánoce 2024: buďme nositeli naděje!






22 prosince 2024
o vánocích se radujeme z toho, že se bůh stal člověkem. události okolo ježíšova narození v betlémě ukazují, jak nelidské […]
opravdovou radost přináší štědré dávání






13 prosince 2024

pastorela 15.12.2024






7 prosince 2024
name of project: feeding program for poor people and patients in the six augustinian parishes within kenya who have been […]
adventní projekt 2024






17 listopadu 2024
https://youtu.be/-ac2btlsbsk
augustiniánská komunita v praze: bůh, les, škola a tempo dějin






29 září 2024
blížíme se k měsíci říjnu, který je věnován modlitbě růžence. je meditativní modlitbou široce rozšířená mezi katolíky. je považována za tradiční […]
sv. růženec



 








mše svaté



 


 





všední dny


12:15 – česky (kaple sv. doroty)


sobota


12:15 – česky(kaple sv. doroty)18:00 – anglicky(kaple sv. barbory)


neděle


09:00 – sv. růženec09:30 – česky11:00 – anglicky12:30 – španělsky14:00 - filipínsky
  



 














ohlášky



 


 





www.farnostsvatehotomase.cz  





sv. rita z kasie



 


 





22. den každého měsíce, v 18:00
víme, že to, co nás skutečně činí šťastnými, nejsou věci, ale vztahy.
štěstí člověka z velké části nezávisí na hmotných věcech, které může mít, ale na pokojných lidských vztazích, a to zejména na dobrých vztazích v rodině. kvalita vztahů určuje způsob, jakým se díváme na svět, jak vnímáme realitu, jak žijeme s druhými lidmi i sami se sebou. a také s bohem.
píšu to proto, že to cítím jako pravdu z vlastní zkušenosti. často poslouchám lidi otrávené toxickými vztahy, agresivitou, nenávistí. s hluboce zraněným nitrem. „pohádal jsem se s rodiči,“ „bratr mi ošklivě ublížil“, „rozdělení dědictví bylo nespravedlivé“, „žijeme doma jako cizí lidé“, „to, co mi udělal, mu nikdy neodpustím“ ...
„jen bůh nás může zachránit,“ napsal velký filozof m. heidegger ohledně rizika, že moderní technický člověk ztratí svou lidskost. skutečně tváří v tvář rozpadu lidských vztahů v rodinách potřebujeme boží pomoc.
proto navrhujeme, abychom se zde v kostele svatého tomáše společně modlili za uzdravení rodin z nenávisti, zloby, odsouzení a uzavření.
za tímto účelem navrhujeme slavit každého 22. dne v měsíci eucharistii (=oběť smíření mezi bohem a člověkem) v 18 hodin. budeme se společně modlit a prosit o přímluvu svatou ritu, která tolik trpěla, modlila se a jednala za smíření rodin.
na závěr mše svaté bude také požehnání růží. doporučuji, abyste přinesli alespoň tři růže (nebo jiné květiny). tři růže s tímto úmyslem: jednu můžete nechat u oltáře světice, jednu si vezmete domů pro svou rodinu a jednu darujete někomu potřebnému, za koho jste se modlili.
kéž nás pán učiní nástroji svého pokoje. 





pastorační práce na rok 2024/2025



 


 





pondělí:18:10–19:10příprava na křest dospělí – tagaste19:30–20:30augustiniánská fraternita – refektář
úterý17:00–17:45modlitba k božímu milosrdenství19:30–19:30
katecheze pro dospělé – refektář
18:05–19:05španělština dospělí – kasiciako
čtvrtek18:00-19:00
adorace za řeholní povolání
19:05–20:05mládež – tagaste
pátek15:00úklid kostela
neděle9:45–10:45 religious education (angl.)10:45–11:30 náboženství pro děti – hippo10:00–12:00 náboženství pro děti -šp- 



 



 




















































kontakt 




















 
česká provincie řádu sv. augustina.     josefská 8, 118 01 praha 1



 
římskokatolická farnost sv. tomáše.     josefská 8, 118 01 praha 1



 
+420 257 530 556


 
 
osaprag@augustiniani.cz







 










 









 zanechte nám zprávu 
 pokud nám chcete něco sdělit, odešlete, prosím, tento formulář.

 email

 vaše zpráva
 

 




























					© 2021. all rights reserved					











					designed and developed by ux solutions 























copyright augustiniáni
pinnacle themes




open
















u










































