





konferencje - trip.pl



























































przejdź do treści





 
 










konferencje
imprezy regionalne
turystyka
ubezpieczenia
o nas
kontakt









konferencje
imprezy regionalne
turystyka
ubezpieczenia
o nas
kontakt
 


 







 





+ 48 18 20 20 200 











 




konferencje 



konferencje 




kongresy 



sympozja 



zjazdy 










 




imprezy 



incentive 




integracyjne - regionalne 





zobacz więcej 










 




turystyka 



turystyka 




zobacz więcej 










 




ubezpieczenia 



ubezpieczenia 




zobacz więcej 






















 













 



wiemy jak ! 






dla każdego klienta 



przygotowujemy indywidualną ofertę dostosowaną do jego potrzeb i budżetu.  









 





rozumiemy 



 potrzeby i oczekiwania 







 





natychmiast 



reagujemy na zmiany 







 





jesteśmy 



elastyczni i innowacyjny 









wiemy że podstawą sukcesu firmy jest również zgrany zespół pracowników który doskonale potrafi współpracować między sobą jak i z klientem dlatego rozszerz swoje wydarzanie o: imprezę integracyjną czy wyjątkowe spotkanie firmowe  zarówno pracowników jak i twoich klientów.  





zobacz co przygotowaliśmy: 



oferta dla ciebie 













wybierz 



grupę trip 



na organizatora logistycznego: 



kongresu, konferencji, sympozjum, zjazdu  





 










 





skorzystaj z możliwości jakie oferujemy: 






rejestracja uczestników
opracowanie budżetu  
obsługa prawna umów
obsługa finansowa
obsługa rezerwacji hoteli
obsługa marketingowa (obsługa pr i media, komunikaty, reklama, obsługa prasowa, branding, social media)
strona www wydarzenia   (koncepcja, projekt, uruchomienie i obsługa strony www)
opracowanie koncepcji graficznych
projekty i wydruki materiałów
obsługa vip
obsługa powierzchni wystawienniczej i wystawy
catering
obsługa techniczna wydarzenia (między innymi: projekcje, nagłośnienie, tłumaczenia, slide room)
transfery
przygotowanie scenariusza i realizacja imprez towarzyszących, 
oprawa artystyczna 
nadzór nad realizacją 
i wiele więcej
 







 










 








 





grupa trip sp. z o. o. 



ul. sienkiewicza 2134-500 zakopaneodział:ul. strzelców podhalański 9f / 234-500 zakopane 







 





biuro@trip.pl 







 


facebook-f
 



instagram
 





































