


caribul, antivibranti metallici


























































 toggle navigation    



 download
 contattaci







home
chi siamo
prodotti 

antishock 
antivibranti a molla 
antivibranti in gomma 
antivibranti in acciaio 
antivibranti in cavo d'acciaio 
dispositivi antisismici 
piping supports 

settori 

navale
impianti depurazione e desalinizzazione 
scarichi  
pompe 
sistemi ventilazione e condizionamento 
trasformatori 
 
industriale
centri di lavoro 
cesoie 
fresatrici 
magli 
presse a caldo 
presse a freddo 
presse ad iniezione e pressofusione 
presse idrauliche 
rettifiche 
torni 
 
militare
antishock metallici ed in gomma 
pannelli e strumentazione 
pompe e impianti di depurazione e desalinizzazione 
 
energia
compressori 
gruppi elettrogeni 
propulsori 
turbine 
 
climatizzazione / ventilazione
climatizzazione 
refrigerazione industriale 
torri di raffreddamento 
unità trattamento aria 
ventilatori centrifughi e assiali 
 
ferroviario
apparecchiature elettromeccaniche 
condizionamento 
pavimenti e pannellature carrozze 
ventilazione 
 

consulenza e servizi
news
blog














arrow_forward
sospensione per macchinari industriali



arrow_forward
antishock per l'ambito militare



arrow_forward
antivibranti a molla per il settore climatizzazione e ventilazione



arrow_forward
salvaguardia dell'equipaggio a bordo nave



arrow_forward
analisi fem del comportamento meccanico e dinamico del sistema isolato





caribul, antivibranti metallici




l’elevato know-how maturato nel corso degli anni ci permette di progettare e produrre antivibranti ed antishock customizzati e ingegnerizzati per soddisfare qualsiasi richiesta dei nostri clienti.
azienda certificata uni en iso 9001:2015 
certificazioni prodotti:
mil 901-d - mil167 - uni en iso 11925-2:2020





perchè noi?

impegno, passione e totale dedizione ai clienti sono le parole chiave che permettono di capire come sono state affrontate tutte le situazioni riscontrate dall’azienda.
la forza di caribul consiste nel progettare, produrre e testare gli ammortizzatori al proprio interno, permettendo la massima efficienza in termini di consegna e studio dei dispositivi.
il reparto di ricerca e sviluppo studia come migliorare le soluzioni già esistenti e come svilupparne di nuove, partecipando a corsi di formazione e collaborando con laboratori esterni e diverse università.  inoltre, le analisi tecniche, condotte con diversi softwares, permettono di fornire al cliente una previsione dettagliata del comportamento meccanico e dinamico del sistema isolato.






prodotti
siamo in grado di realizzare dispositivi in gomma, metallo e a molla con differenti geometrie al fine di proporre molteplici soluzioni adatte alle diverse esigenze.

  antishock 

  antivibranti a molla 

  antivibranti in gomma 

  antivibranti in acciaio 

  antivibranti in cavo d'acciaio 

  dispositivi antisismici 

  piping supports 








settori
abbiamo sviluppato una grande esperienza seguendo da vicino le problematiche relative alle vibrazioni sia attive che passive in vari settori di applicazione quali:

  ferroviario 

  navale 

  industriale 

  militare 

  energia 

  ventilazione 









le ultime  news




 caribul in visita a metalmadrid 2024
caribul a metalmadrid 2024 il 20 novembre, il nostro team sarà disponibile per incontri programmati.
 





news


/ 14-11-2024


continua 







trasloco di grandi macchinari: risparmiare tempo e denaro con un’analisi preventiva delle vibrazioni





blog


/ 07-12-2023


continua 







vibrazioni sul luogo di lavoro: soluzioni efficaci nel rispetto delle norme





blog


/ 07-12-2023


continua 





 

sei in 
home

 

  

contatti 
v. marconi, 2 - 26866 castiraga vidardo (lo) italy
tel. +39 0371.217078
contattaci



 



caribul s.r.l. | p.iva/c.f. 07565100158
capitale sociale €52.000,00 i.v.
rea lo - 1168382
email sales@caribul.com
pec caribul@legalmail.it
in ottemperanza al registro nazionale degli aiuti di stato la società caribul srl dichiara di aver incassato al 03.05.2018 l’importo di 6.000,00 euro dall’autorità concedente camera di commercio metropolitana milano-monza-brianza-lodi per il progetto misura 1 bando internazionalizzazione mpmi 2017



cookie policy
privacy policy
aggiorna preferenze cookie
informazioni societarie













