                                        messerworld die schärfsten messer von diesem planeten!               versandkostenfrei ab 80€      gratisversand sichern!          showroom / store berlin      komm uns besuchen!          service: 030-65017840      wir helfen dir weiter!          kauf auf rechnung      bezahlung nach lieferung!               um messerworld in vollem umfang nutzen zu können, empfehlen wir ihnen javascript in ihrem browser zu aktiveren.            messerworld    messerworld   messerworld.en             mein profil        warenkorb    0        info    kontakt     bestellinformation     versandinformation     zahlungsarten     lexikon     stähle     klingenformen     klingenarretierungen     messerdesigner     blog                         die schärfsten messer und toolsvon diesem planeten!           suchen      suchen                 mein profil        warenkorb    0                homeblitzversandsaleneumesser welttaschenmesseroutdoormessermultitoolskochmesserlampenschwerterzubehörrasurmarken        zur kategorie blitzversand        sofort versandfertige produkte shoppen !  wir besitzen ein eigenes großes lager voller taschenmesser, outdoormesser, küchenmesser sowie multitools und zubehör, die je nach uhrzeit am selben oder folgenden tag sofort verschickt werden können. sichert euch euer produkt im blitzversand. ihr...  mehr erfahren          zur kategorie sale         dein messer im sale. extrem reduziert nur für kurze zeit !  hier erwarten dich viele, besonders reduzierte taschenmesser, outdoormesser sowie ein- und zweihandmesser. die hochwertigen messer aus dieser abteilung sind nur in geringer stückzahl zu einem knaller-preis lieferbar - also sei schnell und sichere...  mehr erfahren          zur kategorie neu         messerneuheiten und zubehör aus der ganzen welt  brandneue taschenmesser, outdoormesser, multitools, kochmesser, automatik-messer, taschenlampen, outdoorsägen und vieles mehr. hier findest du neuheiten von extrema ratio, lionsteel, benchmade, böker, helle und weiteren bekannten herstellern aus...  mehr erfahren          zur kategorie messer welt         messermarken australien   glidr     messermarken polen   za-pas     messermarken österreich   reini rossmann     messermarken schweiz   pmp knives   swiza   victorinox     messer deutschland   amare knives   böker   burgvogel solingen   dönges   eickhorn messer   güde   hafenbagaluten customs   haller   hartkopf   herbertz   horl   jürgen schanz   messerdepot   midgards messer   otter   pohl force   puma   rex applegate messer   steak champ   windmühlenmesser r. herder     messer italien   antonini italy   cem cutlery   extrema ratio    fox knives   lionsteel   maserin   mkm   old bear by antonini   sandrin knives   viper     messermarken frankreich   arto   fontenille pataud gilles   laguiole en aubrac   lug   opinel   tb outdoor   wildsteer     messer spanien   aitor   bastards knives   cudeman   hydra knives   k25   muela   nieto     messermarken portugal   mam     messer nordeuropa   fällkniven   helle norwegen   karesuando kniven   light my fire   marttiini finnland   morakniv schweden   peltonen knives   ryda knives     messermarken osteuropa   acta non verba knives     messer usa   artisan cutlery   al mar knives   a purvis blades   artisan cutlery   benchmade   buck   case cutlery   cjrb   cold steel   crkt   esee knives   flytanium   gerber   havalon knives   heckler & koch   hogue   ka-bar knives   kershaw messer   lansky knives   medford knife & tool   ontario   outdoor edge   pro tech   rite edge   ruger knives   smith and wesson   sog knives   spartan blades   spyderco   tekto knives   the james brand   tops knives   united cutlery   uzi   white river knife & tools   zero tolerance     messermarken südafrika   honey badger     messermarken japan   higonokami   kai   kanetsune seki   mcusta   moki   sekiryu   yaxell     messermarken lateinamerika   condor     messer china   higo   bestech knives   bestechman   civivi   enforcer   hanwei   j.e. made   kansept   kizer   qsp   real steel   ruike   sencut   tuya knife   vosteed   we knife   with armour   reate knives           zur kategorie taschenmesser         damastmesser   edc-klappmesser   einhandmesser ohne arretierung   einhandmesser   einsatzmesser   gentleman knives   hirschhornmesser   kellner- & sommeliermesser   kindermesser   kleine taschenmesser   limitierte messer   messer mit wechselklinge   multifunktionsmesser   pilzmesser   rettungsmesser   sammlermesser   schweizer messer   slipjoint messer   springmesser/automatikmesser   taktische messer   taschenmesser   zweihandmesser     taschenmesser - alles für den messerliebhaber !  hier findest du alle arten von taschenmessern, die unser shop zu bieten hat. vom axis-lock bis zum back-lock und von droppoint- bis zur clippoint-klinge wirst du hier einiges finden was dir gefällt. auch limitierte und exklusive messermodelle...  mehr erfahren          zur kategorie outdoormesser         äxte & tomahawks   damaszener messer   dolche   down under knives   fahrtenmesser   feststehende edc-messer   filetiermesser   freizeitmesser   hirschhornmesser   jagdmesser   kindermesser   macheten   neck-knives   sammlermesser   survivalmesser   taktische einsatzmesser   taucher- und wassersportmesser   wurfmesser      outdoormesser - gürtelmesser - feststehende messer  wenn es nach draußen in die natur geht, ist das richtige messer als begleiter extrem wichtig. ein unentbehrliches werkzeug beim campen, im wald, in den bergen oder wo immer es dich hinzieht. zum schnitzen, hacken und natürlich zum schneiden...  mehr erfahren          zur kategorie multitools         schweizer taschenmesser   tech tools multifunktionsmesser   gerber multitools   leatherman   free collection   full size tools   heavy duty tools   pocket-size tools   leatherman zubehör   raptor     sog multitools     multifunktionswerkzeuge - klein und effektiv!  willkommen in unserer abteilung "multitools". multitools sind vielseitige und praktische helfer im alltag. sie bieten werkzeuge und hilfsmittel auf kleinem raum und sind daher leicht mit sich zu tragen. hersteller wie leatherman, gerber und sog...  mehr erfahren          zur kategorie kochmesser         kochmesser europa   böker   burgvogel solingen   déglon   due cigni   friedrich herder   güde   mkm küchenmesser   morakniv   opinel kochmesser   ryda knives   samura   taylor´s eye witness     kochmesser japan   kai kochmesser   kanetsune seki kochmesser   sekiryu kochmesser   yaxell kochmesser     kochmesser usa   spyderco kochmesser     ausbeinmesser   besteck   brotmesser   chefmesser   damast kochmesser   filetiermesser   gemüsemesser   hackmesser   käsemesser   kochmesser japanischer art   kengata   petty   konata   deba   gyuto   kiritsuke   nakiri / usuba   santokumesser   yanagiba     kochmesser-set   kräutermesser   schälmesser   schinkenmesser   spickmesser   steakmesser   universalmesser      kochmesser aus aller welt - hochwertige küchenmesser für leidenschaftliche köche  die worte "leidenschaft und hingabe" werden von spitzen- und hobbyköchen gerne und oft verwendet und das nicht ohne grund. kochen macht spass, es regt die sinne an und bringt menschen zusammen. ein gutes kochmesser gehört dazu und ist ein...  mehr erfahren          zur kategorie lampen         led lenser   nebo led lights   nextorch   nitecore   lampen   edc taschenlampen   große taschenlampen   fokussierbare taschenlampen   wiederaufladbare taschenlampen   taschenlampen zubehör       led taschenlampen  willkommen in der kategorie "taschenlampen", wo wir unser sortiment an hochwertigen und praktischen taschenlampen präsentieren. mit unseren neuesten led-taschenlampen bringst du licht ins dunkel und erlebst eine neue dimension von helligkeit und...  mehr erfahren          zur kategorie schwerter         samurai schwerter   cold steel   john lee   magnum   dekoschwerter   katana   trainingsschwerter   tanto   wakizashi   zubehör       das schwert fasziniert in seiner art  das schwert hatte eine große bedeutung in den meisten mittelalterlichen kulturen. sie waren im abendländischen, orientalischen und ostasiatischen kulturraum zu finden. ein schwert ist bis heute etwas besonderes. "komm...  mehr erfahren          zur kategorie zubehör         adapter & zubehör   balisong-trainer   beads   feuerstarter & zündstäbe   gutscheine   hebelwerkzeuge & flaschenöffner   keychains   lanyards   merchandise   messeretuis   lederetuis   messerscheiden   messertaschen   nylonetuis     messerpflege   messer schärfen   horl messerschärfer   messerschärfer   preyda arkansas schleifsteine   schleifsteine & schleifsets   streich-und abziehriemen   wetzstähle und schleifstäbe   work sharp messerschleifer     nagelknipser   outdoorsägen   nordic   silky     paracord schnüre   patches   spaten und schaufeln   stanley   stanley food container   stanley isolierflaschen   stanley master collection   stanley outdoor kochsets   stanley togo becher     tactical pens   thermacell mückenschutz   wechselklingen   ruhrpott outdoor   edc.cult     praktische schnüre zur befestigung und diy-projekte  ob ein taschenmesser oder ein feststehendes messer, so ein schneidwerkzeug ist ein wichtiger begleiter für den alltag oder die arbeit sowie auch für den hobby-outdoorbereich. so gut ein messer auch ist, dann und wann braucht es mal mehr, mal...  mehr erfahren          zur kategorie rasur         rasiermesser   böker rasiermesser     rasierzubehör   rasiermesser etuis   rasierpinsel        rasur und pflege   hier findest du einige hochwertige rasiermesser und zubehör für jeden barbier. produziert in höchster qualität für den zweck der bartpflege, sind die messer die du hier siehst zuverlässig und von unterschiedlichster verarbeitung. von messerpflege...  mehr erfahren          zu allen herstellern              cookie-einstellungen    diese website benutzt cookies, die für den technischen betrieb der website erforderlich sind und stets gesetzt werden. andere cookies, die den komfort bei benutzung dieser website erhöhen, der direktwerbung dienen oder die interaktion mit anderen websites und sozialen netzwerken vereinfachen sollen, werden nur mit ihrer zustimmung gesetzt.    konfiguration           technisch erforderlich        diese cookies sind für die grundfunktionen des shops notwendig.          "alle cookies ablehnen" cookie          "alle cookies annehmen" cookie          ausgewählter shop          csrf-token          cookie-einstellungen          individuelle preise          kunden-wiedererkennung          kundenspezifisches caching          session          währungswechsel              komfortfunktionen        diese cookies werden genutzt um das einkaufserlebnis noch ansprechender zu gestalten, beispielsweise für die wiedererkennung des besuchers.          merkzettel              statistik & tracking               endgeräteerkennung          google analytics          partnerprogramm                 menü schließen        mein konto        kategorien      blitzversand     sale     neu     messer welt        taschenmesser        outdoormesser        multitools        kochmesser        lampen        schwerter        zubehör        rasur        marken     information        blog       informationen     kontakt     bestellinformation     versandinformation     zahlungsarten     lexikon     stähle     klingenformen     klingenarretierungen     messerdesigner     blog                                                                                             neues entdecken!         neu            midgards messer   bragi mini folder       149,00 € *         lieferzeit 1-3 werktage             neu            midgards messer   big boy xl titanium       149,00 € *         lieferzeit 1-3 werktage             neu            spyderco   swick 5 large neckknife       199,00 € *         lieferzeit 3-7 werktage             neu            bastards knives   alcyon titanium       399,00 € *         lieferzeit 1-3 werktage             neu            bastards knives   alcyon titanium carbon       399,00 € *         lieferzeit 1-3 werktage             neu            bastards knives   alcyon titanium marbled gold       399,00 € *         lieferzeit 1-3 werktage             neu            messerdepot   sk-x stonewashed full titan flachschliff       249,00 € *         lieferzeit 1-3 werktage             neu            messerdepot   sk-x full titan anodisiert hohlschliff       320,00 € *         lieferzeit 1-3 werktage             neu            messerdepot   sk-x g10 schwarz flachschliff       289,00 € *         lieferzeit 1-3 werktage             neu            messerdepot   sk-x micarta schwarz flachschliff       289,00 € *         lieferzeit 1-3 werktage             neu            messerdepot   sk-x micarta olive flachschliff       289,00 € *         lieferzeit 1-3 werktage             neu            messerdepot   sk-x antikes micarta flachschliff       299,00 € *         lieferzeit 1-3 werktage             neu            yaxell   rei schinkenmesser       375,00 € *         lieferzeit 20 werktage             neu            yaxell   rei chefmesser       375,00 € *         lieferzeit 20 werktage             neu            yaxell   rei nakiri       375,00 € *         lieferzeit 20 werktage             neu            yaxell   rei kiritsuke       375,00 € *         lieferzeit 20 werktage             neu            yaxell   rei santoku       375,00 € *         lieferzeit 1-3 werktage             neu            crkt   squid xm green micarta button lock       89,50 € *         lieferzeit 1-3 werktage             neu            spyderco   webfoot sharpener       88,50 € *         lieferzeit 3-7 werktage             neu            spyderco   para 3 frn pink/black       216,00 € *         lieferzeit 3-7 werktage             neu            spyderco   para 3 brown micarta cpm cruwear       257,00 € *         lieferzeit 3-7 werktage             neu            spyderco   native chief g10 cobalt blue       268,00 € *         lieferzeit 3-7 werktage             neu            kansept   integra blue anodized titanium       245,00 € *         lieferzeit 1-3 werktage             neu            kansept   integra timascus blue       476,00 € *         lieferzeit 1-3 werktage             neu            magnum   blackjay       34,95 € *         lieferzeit 1-3 werktage             neu            higonokami   pocket folder vg-10       62,00 € *         lieferzeit 1-3 werktage             limited   neu            white river knife & tool   m1 cf magnacut limited 2024       329,00 € *         lieferzeit 1-3 werktage             neu            spyderco   bodacious all black g10       325,00 € *         lieferzeit 3-7 werktage             neu            spyderco   tenacious frn all black combo       89,95 € *         lieferzeit 3-7 werktage             neu            spyderco   uk pen knife blue g10       138,00 € *         lieferzeit 3-7 werktage                     messerworld - dein messershop für taschenmesser, outdoormesser, multitools und tolles zubehör du bist bei messerworld! seit nun 20 jahren beschäftigen wir uns intensiv mit der unglaublichen materie messer. bei uns bekommst du hochwertige einhandmesser und zweihandmesser, kochmesser, spezielle gürtelmesser und outdoormesser sowie innovative multi-tools, led-taschenlampen, rasiermesser sowie outdoorzubehör für freizeit, sport und beruf. interessante taschenmesser von herstellern aus der ganzen welt erwarten dich, wie zum beispiel aus deutschland von böker, pohl force, linder und otter aus solingen, aus europa von extrema ratio, hydra knives, lionsteel, muela, nieto und fox knives sowie messer aus übersee wie von benchmade, spyderco, cold steel, buck und vielen anderen bekannten herstellern. eine leidenschaft bringt menschen zusammen, egal aus welchem land sie kommen und von welchem kontinent sie stammen.tauche ein in die wunderschöne welt der messer, und lass dich begeistern. besuche uns gerne in unserem messershop in berlin oder schaue dir unser aktuelles youtube video an.                                                                                                                                                                                         taschenmessertaschenmesser sind ständige begleiter, die nicht nur praktisch sind, sondern auch als lifestyle-accessoires getragen werden können. benchmade, gerber, crkt, spyderco und viele weitere hersteller findest du bei uns.              outdoormesserfinde den perfekten begleiter für dein nächstes abenteuer. einsatzmesser von extrema ratio, macheten von condor, fahrtenmesser von nieto und noch vieles mehr.              rasiermesserwenn die rasur perfekt sein soll, dann muss es ein echtes rasiermesser sein! diese sowie passende rasierpinsel, streichriemen und pflegemittel findest du bei uns von verschiedenen marken wie puma, razolution solingen sowie direkt aus der böker manufaktur.                     limitierte messerdiese hochwertigen, wunderschönen messer werden in kleinen stückzahlen und in limitierter auflage gefertigt. hier findest von gebrauchsmessern bishin zu sammlerstücken einige exklusive modelle.               kochmesser ein richtig scharfes messer bringt spaß beim kochen und spart zeit. hier findest du messermarken wie güde aus solingen, opinel aus frankreich und tolle damast-messer von böker.              damastmesserdie handwerkskunst aus dem alten orient und das aussehen der damastmesser faszinieren bis heute. schau dir damastmesser in unterschiedlichsten formen und mit verschiedenen mustern an.                    multitoolszusammenklappbare tools sind praktische helfer im alltag und bieten werkzeuge und hilfsmittel auf kleinem raum. dein begleiter von leatherman, gerber und sog wartet auf dich!              taschenlampenfür zuhause und besonders für outdoorgänger ist eine taschenlampe einfach unersetzlich! stabil, oft wasserfest, clever designed und enorm hell helfen sie dir im alltag und auf arbeit. schnapp dir die taschenlampen von nebo & co. bei messerworld!              zubehördein messer leistet im alltag treue dienste, doch natürlich möchte es auch gepflegt werden. dafür findest du bei uns messerschärfer, pflegemittel und vieles mehr. auch mit schicken accessoires wie lanyards, armbänder, patches und paracord statten wir dich gerne aus!                jetzt angebot sichern %          sale              smith & wesson   bullseye wurfmesser-set   smith & wesson bullseye wurfmesser-set aus rostfreiem 2cr13 stahl, 3 messer in einer nylonscheide, gewicht 160 g pro messer, ausbalanciert für mittlere distanzen       57,95 € *    69,95 € *          lieferzeit 1-3 werktage                                sale              extrema ratio   dobermann iv s600   extrema ratio dobermann iv s600 - massives einsatz- und survivalmesser mit 18,5 cm langer droppoint-klinge aus böhler-s600 hochleistungsstahl. mit griff aus widerstandsfähigem forprene. mit molle-kompatibler cordura-scheide.       399,00 € *    416,00 € *          lieferzeit 1-3 werktage                                sale              buck knives   folding hunter 110 finger grooved   buck folding hunter 110 finger grooved, klassisches taschenmesser, klinge 420hc-stahl, messing-backen, lock-back, lederetui, made in usa       116,00 € *    129,00 € *          lieferzeit 1-3 werktage                                sale              herbertz   selektion zweihandmesser zebraholz   herbertz taschenmesser zebraholz 53027, aus der neuen herbertz selektion, zweihandmesser mit satinierter klinge, klingenlänge 8,8 cm, mit clip und geschenkbox       39,95 € *    44,95 € *          lieferzeit 1-3 werktage                                sale              crkt   squid compact   crkt squid compact - kleiner assisted opener mit 4,4 cm langer klinge aus 8cr13mov und rasanter action. klinge mit stonewash-finish versehen. lucas burnley design. praktisches edc-messer mit nur 80 g gewicht. mit taschenclip.       49,95 € *    59,95 € *          lieferzeit 1-3 werktage                                sale              with armour   needle   with armour needle - vielseitiges feststehendes messer mit hervorragender preis-leistung. 10,2 cm lange spearpoint-klinge mit 440c-stahl. griffschalen aus schwarzem und sehr griffigen g10. das messer wird mit einer hochwertigen...       56,00 € *    67,50 € *          lieferzeit 1-3 werktage                                sale              the james brand   the abbey all black   the james brand the abbey all black - kleines neck knife mit schallplatteneinlagen am griff, perfektes edc aus ar-rpm9 stahl, gesamtlänge von 7,5 cm, schwarze beschichtung, paracord und lederscheide.       72,00 € *    79,00 € *          lieferzeit 1-3 werktage                                sale              puma tec   gürtelmesser 440   puma tec gürtelmesser 440 315414 - puma tec outdoormesser, 13,6 cm lange klinge, aisi 440 klingenstahl, sandelholzgriffschalen, gurtschneider, fingermulden, fangriemenöse, parierelement, lederscheide       52,95 € *    64,95 € *          lieferzeit 1-3 werktage                                     weitere neuheiten    bei uns kannst du die unterschiedlichsten messer kaufen und findest auch tolles zubehör. in unseren "neuheiten" haben wir brandaktuelle taschenmesser, outdoormesser, multifunktionsmesser und vieles mehr. du möchtest durch weitere neue, aufregende produkte stöbern? kein problem, hier geht's zu unserer abteilung. jetzt entdecken!           neu              yaxell   rei schinkenmesser   yaxell rei schinkenmesser - hochwertiges messer aus japan mit einem tollen griff aus pakkawood. mit der schneidfreudigen 22,8 cm langen klinge aus vg10-damast mit schwarzer dlc-beschichtung schneidet man schinken wie ein profi....       375,00 € *         lieferzeit 20 werktage                                neu              yaxell   rei chefmesser   yaxell rei chefmesser - perfektes küchenmesser für nahezu alle anfallenden aufgaben in der küche. der zweifarbige griff in rot und schwarz aus robustem pakkaholz liegt angenehm in der hand. beeindruckende 20 cm lange klinge aus vg10...       375,00 € *         lieferzeit 20 werktage                                neu              yaxell   rei nakiri   yaxell rei nakiri - hchwertiges, japanisches kochmesser mit einer 16,5 cm langen klinge aus japanischem vg10-damaststahl mit einer dlc beschichtung versehen. griff aus pakkaholz mit samurai intarsie, gesamtgewicht 150g, gesamtlänge 29 cm.       375,00 € *         lieferzeit 20 werktage                                neu              yaxell   rei kiritsuke   yaxell rei kiritsuke - großartiges messer für feine schnitte von fischfilets und für die zubereitung von sushi und sahimi gerichten. dlc beschichtete 20 cm lange vg10 damast klinge. ergonomischer griff aus pakkaholz in schwarz und rot....       375,00 € *         lieferzeit 20 werktage                                neu              yaxell   rei santoku   yaxell rei santoku - beliebtes küchenmesser mit hochwertigen materialien und toller verarbeitung. praktische 16,5 cm lange klinge aus vg10 damast mit dlc beschichtung. edler und handlicher griff aus pakkawood in rot und schwarz....       375,00 € *         lieferzeit 1-3 werktage                                neu              crkt   squid xm green micarta button lock   crkt squid xm green micarta button lock - vielseitiges edc-messer mit kugelgelagerter 7,5 cm langer klinge aus d2-stahl. der texturierte griff aus grünem micarta liegt zuverlässig in der hand, selbst bei nässe. sicherer button-lock....       89,50 € *         lieferzeit 1-3 werktage                                neu              spyderco   webfoot sharpener   spyderco webfoot sharpener - cooler messerschärfer für die hosentasche, gefertigt aus einem stück kohlenstoffstahl und beschichtet mit kubischem bornitrid (cbn). dieses superschleifmittel wird in seiner härte nur von diamant übertroffen....       88,50 € *         lieferzeit 3-7 werktage                                neu              spyderco   para 3 frn pink/black   spyderco para 3 frn pink/black - eines der beliebtesten modelle von spyderco kommt hier mit einer coolen farbkombi. knalliges pink für die griffschalen wurde mit einer 7,4 cm langen, schwarz beschichteten klinge aus cts-bd1n stahl. ein...       216,00 € *         lieferzeit 3-7 werktage                                       unsere topseller                     böker plus   superlight tanto   böker plus superlight tanto - leichtes skelettiertes ganzstahlmesser mit passgenauer kydexscheide mit gürtelclip. solide 7,3 cm lange tanto klinge aus d2 stahl mit einer klingenstärke von 5,7 cm. vom designer mit vorliebe zu nordischen...       44,95 € *         lieferzeit 1-3 werktage                                           böker plus   sigurd 42   böker plus sigurd 42 - schlankes ganzstahlmesser aus d2, praktische gesamtlänge von 16,1 cm wovon 5,5 cm für die mit einem stonewashed finish versehene droppoint klinge genutzt werden, designer ist dirk hofmeister von midgards messer,...       56,95 € *         lieferzeit 3-7 werktage                                           heckler & koch   sfp tactical all black   heckler & koch sfp tactical all black, einsatzmesser als einhandmesser oder zweihandmesser zu führen, designelemente der selbstladepistole, schwarz beschichtete klinge aus d2-werkzeugstahl, liner-lock-klingenverriegelung, klingenlänge...       69,95 € *         lieferzeit 3-7 werktage                                                                  "das älteste werkzeug der menschheit ist das messer. die älteste waffe der menschen ist die sprache."    öffnungszeiten & service  telefonischer service :030 65017840mo, di, mi, do 11:00 - 16:00 uhr fr. 11:00- 15:00 uhr ladenöffnungszeiten: mo., di. 10:00 - 17:00 uhr mi. ( geschlossen ) do. 10:00 - 18:00 uhr fr. 10:00 - 15:00 uhr                                     infos     kontakt     bestellinformation     versandinformation     widerrufsrecht     zahlungsarten     datenschutz     impressum     agb       messerworld     stahlsorten     stähle     klingenformen     klingenarretierungen     messerdesigner     blog     lexikon       newsletter   messerworld news über taschenmesser outdoormesser tools und vieles mehr. trag dich in den newsletter ein!         newsletter abonnieren    ich habe die datenschutzbestimmungen zur kenntnis genommen.          * alle preise inkl. gesetzl. mehrwertsteuer zzgl. versandkosten und ggf. nachnahmegebühren, wenn nicht anders beschrieben        kontakt     bestellinformation     versandinformation     zahlungsarten     lexikon     stähle     klingenformen     klingenarretierungen     messerdesigner     blog       copyright © messerworld 2025            diese website benutzt cookies, die für den technischen betrieb der website erforderlich sind und stets gesetzt werden. andere cookies, die den komfort bei benutzung dieser website erhöhen, der direktwerbung dienen oder die interaktion mit anderen websites und sozialen netzwerken vereinfachen sollen, werden nur mit ihrer zustimmung gesetzt.  mehr informationen     ablehnen   konfigurieren   alle akzeptieren                