

















nederlands instituut voor ecologie (nioo-knaw)








      ga naar hoofdinhoud
    












nederlands instituut voor ecologie (nioo-knaw)











wie we zijn


wat we doen


onze thema's

submenu tonen onze thema's

























biodiversiteit











klimaatverandering











duurzaam gebruik van land & water










nieuws & agenda

submenu tonen nieuws & agenda

























nieuws











agenda











blogs











persberichten











nioo in het nieuws










netwerk ecologie











medewerkers


werken bij


contact


pers





inloggen





search











enenglish(interfacetaal wijzigen)




search















 









nederlands instituut voor ecologie (nioo-knaw)








            biodiversiteit
          






bodembiodiversiteit stimuleren




ecosystemen herstellen en verwilderen




impact van voedingsstoffen




invasieve soorten




lichtvervuiling




soorten passen zich aan









            waarom en hoe onderzoekt het nioo biodiversiteit en op welke manier zetten we deze kennis in?
      


bekijk thema over biodiversiteit


































            klimaatverandering
          






bodembiodiversiteit stimuleren




broeikasgassen




invasieve soorten




koolstofopslag in de natuur




omgaan met blauwalgen




seizoenstiming




soorten passen zich aan









            in hoeverre kan natuur weerstand bieden tegen klimaatverandering? het nioo onderzoekt de ecologische gevolgen, ook voor advies aan beleidsmakers en anderen.
      


bekijk thema over klimaatverandering


































            duurzaam gebruik van land & water
          






bodembiodiversiteit stimuleren




broeikasgassen




ecosystemen herstellen en verwilderen




impact van voedingsstoffen




invasieve soorten




koolstofopslag in de natuur




lichtvervuiling




micro-organismen helpen planten




omgaan met blauwalgen









            van voedselproductie tot afbraak van vervuiling en koolstofopslag: bodem en water vervullen vele functies voor ons. hoe kunnen we daar ecologisch verantwoord gebruik van maken?



bekijk thema over duurzaam gebruik van land & water

































          vorige ()
        





















          volgende ()
        
































          ecologie voor al het leven!
        


de wetenschappers van het nederlands instituut voor ecologie (nioo-knaw) onderzoeken de natuur. hoe werkt die natuur? en wat verandert er? die kennis - van dna tot landschap - kunnen we gebruiken voor biodiversiteitsherstel, klimaatbeleid en een duurzame maatschappij.




wie we zijn














laatste nieuws en evenementen



 al het nieuws




 alle evenementen











meer oog voor het water in de natuur




nieuws










17 februari 2025






















stefan dekker wordt nieuwe directeur nederlands instituut voor ecologie 



nieuws

06 februari 2025










“ik begon met een kortlopend project en ben nooit meer weggegaan”



nieuws

05 februari 2025










vijf jaar directeur: een terugblik én een blik op de toekomst



nieuws

03 februari 2025















70 jaar ecologie: activiteitenoverzicht






      26 jun
      2024












symposium climate friendly agricultural soils - promise, perspectives and reality






      10 mrt
      2025












citizen science café: passie in de nestkast






      11 mrt
      2025
















accepteer video cookies om de video te bekijken







uitgelicht






















            


            onze experts
      
          



giftige blauwalgen? koolstofopslag in voedselbossen? vogels met persoonlijkheid? toekomstbestendige natuur of rewilding? bij het nioo vind je de experts!







































            


            onze publicaties
      
          



met de wetenschappelijke wereld delen we onze bevindingen via wetenschappelijke tijdschriften. van gespecialiseerde bladen tot aan nature en science.







































            


            blogs
      
          



waar zijn de nioo-onderzoekers mee bezig? wat hebben ze net ontdekt, in nederland of elders in de wereld? lees het zelf in hun verhalen.







































            


            70 jaar ecologisch onderzoek
      
          



vanaf juni 2024 viert het nioo een jaar lang de verjaardag van het ecologisch onderzoek in nederland.




























            onderzoeksfaciliteiten
      

bekijk alle ecologische onderzoeksfaciliteiten in nederland op de kaart.




                bekijk de kaart
                



























 






abonneer je op updates


geïnteresseerd in een bepaald onderwerp? volg dan het bijbehorende dossier of de experts van het nioo met verstand van zaken. door in te loggen of een nieuw account aan te maken, kun je op webpagina's naar keuze (op dit moment dossiers en experts) de 'volgknop' aanklikken. je ontvangt dan automatisch bericht wanneer er een update gepubliceerd is hier. tot dan!



abonneer op updates
































direct naar










missie en visie











onze dossiers











feiten en cijfers











werken bij











pers











medewerkers











afdelingen











departments











publicaties











faciliteiten











abonneren





contact

droevendaalsesteeg 10  6708 pb wageningen










0317 47 34 00











communicatie@nioo.knaw.nl






volg ons



twitter (externe link)









facebook (externe link)









youtube (externe link)









instagram (externe link)









linkedin (externe link)









mastodon (externe link)

















cookies


privacy


responsible disclosure


toegankelijkheid


wet open overheid






het nioo is een onderdeel van de
            koninklijke nederlandse akademie van wetenschappen

© 2025 nederlands instituut voor ecologie (nioo-knaw)










