


arqueologia andina y tiwanaku  andean and tiwanaku archaeology 




















arqueología andina y tiwanaku



investigaciónrecursosinforma©higueras2016




 














a     



		academia.edu  

artículos/papers 
		on peru, italy, b&h







	working 
	document      


the (un)virtuous 
		cycle in the land of the riches: 
	looting, trafficking and the future of heritage in peru 

	a virtual approach to enhance heritage awareness and appropriation for peru
 
































world 
		wide virtual   ownership of   peruvian heritage  
		
 
              




patrimonio peruano 
		apropiado a lo ancho del mundo



      
		heritage's path today / 
		curso del patrimonio hoy 

 virtual 
		heritage paths / 
		caminos del patrimonio virtual 









"in a hangar in peru
		stacking 
		repatriated heritage; 
		no chance of exhibiting it for lack of space"
		/ "en un hangar en perú 
		almacenando el patrimonio repatriado sin posibilidades de exhibirlo por 
		falta de espacio"

"somewhere in a 
		classroom researching peruvian heritage abroad" / "en un aula 
		explorarndo el patrimonio peruano en el extranjero"




		these are fictitious scenarios / estos son escenarios ficticios
they reflect these proposed sequences of events: / reflejan las 
		siguientes secuencia de eventos:



         
		repatriation > bureaucracy > storage > invisibility
  repatriación 
		> burocracia > almacenaje > invisibilidad
 

conexión 
		> apropiación 
		> promoción 
		> 
		conocimiento diverso y disperso  
connection > appropriation > promotion > 
		widespread knowledge



read more about it in the two 
		presentations below with ochre background
lea más sobre el tema en las dos 
		presentaciones aquí abajo con fondo 
		ocre













		 




		 










una propuesta de gestión del trafico de 
		patrimonio (castellano)




 mirada 
		de los dioses en trujillo y lambayeque



		>> v  i  d  e  o <<



una propuesta de gestión del trafico de 
		patrimonio  
		 



 san francisco 2015 (en inglés)



portal merasa, consorcio de 
		la mesa redonda de arqueología, antropología e 
historia de ancash







urso de 



rqueología y



rehistoria

sfu stats
		first nations













		elmundo  de 

		poma  lee la novela








 



el patrimonio  tambien se  defiende  en casa!


argumentos 
iep: repatriación y colaboración: un modelo para el futuro del patrimonio cultural peruano






flash resources








john murra 
(1916-2006)

obituario

artículo: 
blog arqueoandina







xv 
		años del sitio tiwanakuarcheo.net



italia recupera piezas arqueológicas...
		¿ideas para machu picchu?

 archaeological 
		methodology resources  
		for ancient peoples & places sfu 2012



cultural heritage management in
		
		latin america. 
		sfu, spring 2010.












curso de gestión del patrimonio cultural
		bogotá, nov. 2009


 






> ¡el patrimonio se defiende también en casa! ¡chan chan en peligro!
> ¡el patrimonio se defiende también en casa! resuelto el problema de la colección de machu picchu... ¡cuidemos machu picchu!
> ¡el patrimonio se defiende también en casa! encaminado el problema de machu picchu seamos así de proactivos en parar la destrucción del patrimonio en chan chan.
> ruggeri's agenda for conferences & events 
> taas, teoría arqueológica en sudamérica en caracas. miguel aguilar invita a sesión sobre violencia en el registro arqueológico de sociedades complejas
> nuevo número, boletin de arqueologia pucp: procesos y expresiones de poder, identidad y orden tempranos en sudamérica. 2da pte.
> yale se rehusa a admitir su responsabilidad y negligencia. ver noticia y análisis



 el mundo de poma, novela 




> mnaah, lima. exposición: los incas de garcilaso. inauguración 19 nov 09, 7pm.




> el phoebe hearst museum, universidad de california, berkeley presenta su base de datos, incluyendo material de max uhle.
> base de datos de dibujos de cerámica nazca, c. clados.
> dumbarton oaks ha publicado en su web las fotos de la expedición de roosevelt and cross de 1934 a perú.
> boletín 11/1 2009 del museo de arqueología y antropología de san marcos.
> sitio web de expediciones de la universidad de harvard university.
> italia recupera su patrimonio de museos ee.uu. 
> noticias de diarios de perú
> publicaciones, artículos en línea y sitios web





> argumentos: repatriación y colaboración: un modelo para el futuro del patrimonio cultural peruano
> d.s.54. ¿cómo garantiza el ministerio de cultura la protección del qhapaq ñan?
> new: the students of the science discovery club at the charlotte library in tennessee send this link they like: educational guide in archaeology. thanks science club!
> the science discovery club at the charlotte library in tennessee also enjoy the flash resources in archaeological methodology and techniques
> cailyn, of the westwood youth group, sends this dental analysis
archaeology page.
> symposium archaeology in cochabamba: a session in memory of craig morris. 
sponsored by committee on the americas. saa st. louis 2009.
> symposium archaeology in cochabamba: a session in memory of craig morris. 
sponsored by committee on the americas. saa st. louis 2009.
> sesión en honor a james b. richardson en la saa de atlanta 2009
> 
dumbarton oaks' photo archives
> cultural heritage management in latin america.
> los imperios andinos, charla iila, roma 2008
> valuing cultural heritage and distinctive appreciations of the past - viena 2007

> gestión cultural en roma

 > blog arqueoandina
 > todos los recursos flash con textiles wari

 > museos : colecciones andinas en línea
> beta*  asentamientos andinos in vr,
de john
   rick [cast/eng]
*beta: recursos en prueba en este
    sitio antes de alojarse en su servidor
permanente

explore recursos de otras civilizaciones:
> el carnero de antaka, del mom. 
> mela kunture - paleolítico en etiopía, del mom. 

 







busque/search
generado por/powered by freefind






   









mapa del sitio / site map








© 1998-09, alvaro higueras.
	© brothercake, código menu dinámico; marquee,
	© dynamic drive; 
	palabras clave supervisadas por search engine position
funcionamiento/uptime supervisado por

mralert. comentarios / comments to

       actualizada: febrerp 2009










work licensed under a 
creative commons attribution-noncommercial-noderivs 2.5 license.















caminatas para los 
intelectualmente curiosos
walking tours 
for the intellectually curious









nota
pasjm
phd dissertation tiwanaku in cochabamba
tesis phd tiwanaku en cochabamba
bennett: cementerio de arani
la sociedad tiwanaku
artículo: el periodo intermedio en cochabamba
phd dissertation tiwanaku in cochabamba
tesis phd tiwanaku en cochabamba
bennett: cementerio de arani
4 suyusandinos: recursos andinos
4 suyusandinos: investigación andina
temas andinos
barra de enlaces a recursos andinos
biblioteca andina / andean bookshelf
documentos y bibliografías
chronology of andean prehistory
secuencia cultural andes centrales
propiedad intelectual y caral
perú, debate entre arqueólogos © peru21
colegio de arqueólogos del perú
nueva ley de patrimonio cultural 28406
ley de patrimonio cultural 28296
ley de patrimonio cultural 24047
reglamento de investigaciones arqueológicas- perú
borrador del futuro reglamento
foro sobre nuevo reglamento
metodología arqueológica
glosario arqueológico castellano-inglés
archaeology glossary english-spanish
¿qué sabe de arqueología andina?
what do you know of andean archaeology?
técnicas artesanales andinas
cerámica sicán
computer techniques
obituario
biografía
biblografía
entrevista (1998)
chicago: machu picchu
saar brücken: inkagold
madrid: perú indígena y virreinal
2nd southern hemisphere deserts conf., octubre 2005
xxvii congreso internacional de americanística, perugia, mayo 2005
simposio de la arqueología de los andes centro-sur, arequipa 2005
33ra conf. del medioestede arqueología y etnohistoria andina, u. de missouri
simposio de arte rupestre, cusco 2004
23ra conf. del noreste de arqueología y etnohistoria andina, u. de yale
sipán
museo sicán
caral
proyecto pachacamac
proyecto ychsma
museo de sitio
album de sitio
quipu
saa
perú cultural
biblioteca ifea
mnaah
cv: alvaro higueras



