






strona główna - automatyczna recepcja

























































 








skip to content







 





main menu




ofertamenu toggle

jak to działa?
wygląd urządzenia
opis współpracy


jak kupić?
galeria
pytania (faq)
kontakt

cennikcennik 
 

 
 




















 




















automatyczna recepcja to bezobsługowe urządzenie, które zastąpi pracownika w twoim obiekcie 



zamelduj się        

w przyszłości 












jak to działa?
















cennik








































 











 




bezobsługowo 



gość sam się zamelduje i pobierze klucz 



największymi zaletami posiadania
automatycznej recepcji są: 




umożliwienie wejścia na teren/do obiektu,zameldowanie/odbiór rezerwacji,łatwa płatność bezgotówkowa, odbiór i zwrot klucza/karty– a to wszystko bez obsługi. 





żadna osoba z obsługi nie musi być fizycznie obecna w trakcie pobytu gościa. 







jak to działa?














 













 



















oszczędzasz pieniądze 



recepcja bezobsługowa daje ci możliwość zredukowania liczby etatów lub pozbycia się ich w ogóle 




jeśli potrzebują państwo osoby w formie recepcjonisty w ciągu dnia, to możecie zaoszczędzić na nocnej i porannej zmianie 















































zobacz krótkie wideo o automatycznej recepcji 




automatyczna recepcja to urządzenie, które może zastąpić etat recepcjonisty. służy do bezpiecznego, bezkontaktowego zameldowania się w obiekcie noclegowym oraz wydawania kluczy i kart potrzebnych gościom. 

















 























zmniejszasz zatrudnienie 



nawet o 100% 




brak konieczności prowadzenia tradycyjnej recepcji lub ograniczenie czasu jej funkcjonowania 











 
















działasz w 
wielu językach 



6 języków 




panel do obsługi urządzenia jest dostępny w 6 językach 











 
















bezpieczeństwo 



anty-włamaniowe 




fizyczne zabezpieczenie klucza lub karty dostępu przed osobami niepowołanymi. możliwość sterowania wejściem do obiektu 











 
















kontrola 




identyfikacja, monitorowanie oraz raportowanie wszelkich zdarzeń dotyczących przechowywanej zawartości 











 
















łatwość implementacji 




nie wymaga wymiany zamków/sposobu w jaki klienci uzyskują dostęp do pokoi, wykorzystuje obecnie stosowany system. 











 






















oszczędzasz pieniądze 



na wiele sposobów 




zmniejszasz wydatki związane z zatrudnieniem recepcjonistów, kosztami dojazdu do obiektu 











 
















zadowolenie klienta 



działanie 24h/7 




gość może przyjechać do twojego obiektu w środku nocy i bez problemu odebrać klucz 











 
















automatyzacja 




całkowicie zautomatyzowany proces wydawania oraz odbierania kluczy/karty dostępu w obiekcie 











 
















wygoda 




rezerwacje z m.in. booking.com, trivago, airbnb są automatycznie przetwarzane i trafiają do urządzenia, które generuje i wysyła kod dostępu do klienta. 











 
















obsługa płatności bezgotówkowych 




terminal płatniczy zintegrowany z urządzeniem pozwala na obsługę nieopłaconych rezerwacji. 











 



















 


































 
























wybierz ofertę, która ci odpowiada 



wynajmij lub kup recepcję przyszłości 




automatyczna recepcja to produkt, który możesz zakupić lub wynająć.  







jak kupić?


























automatyczna recepcja saik 




innowacja stworzona z myślą o znacznym zmniejszeniu kosztów prowadzenia obiektów noclegowych. pozwala na całkowitą rezygnację lub ograniczenie świadczenia tradycyjnych usług recepcyjnych. jest intuicyjnym i samoobsługowym urządzeniem służącym do wydawania i przechowywania przedmiotów umożliwiających gościom korzystanie z poszczególnych pokoi. to jedyne tego rodzaju rozwiązanie dostępne na rynku, zapewniające bezpieczeństwo oraz pełną, zdalną kontrolę nad udzielaniem dostępu do obiektu. 
















partnerzy projektu 
















 











 




































↑
 


 







 














bt electronics sp. z o.o.ul. rybitwy 22,30-722 kraków 







 
(+48) 12 410 85 10



 
(+48) 668 127 247



 
bte@bte.pl






























































o firmie 





 
 
o nas



 
 
nasi klienci



 
 
polityka prywatności


























copyright © 2025 automatyczna recepcja












 

ta witryna używa plików cookies. informacje o ich zastosowaniu, modyfikacji i akceptacji znajdują się w polityce prywatności.rozumiemwyłącz ciastkamanage consent




close






privacy overview 
this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.

 





								necessary							


necessary

always enabled 


necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.






								non-necessary							


non-necessary
 


any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.












save & accept








































