















tusenvis av mat og drikke oppskrifter med næringsinnhold og allergener fra hele verden.





































toggle navigation









søkemeny

hverdagsmat

20 minutters retter
20-40 minutters retter
menyforslag
middagstips
ukens meny


spesialsøk

lavkarbosøk
lavkalorisøk
proteinsøk
saltsøk
studentmat søk
videosøk


sesong

selskaps og festmat
grillmat
konservering
jakt og vilt
sommer


avansert søk
baren
kjøleskapsøk
slankematsøk


diett/allergimat

alle dietter

flere oversikter

alle næringsstoffer og e-nummer
mathelsestart


alle næringsstoff tabeller
lavkarboforslag
vegetar


ingredienser

omformertabell for enheter
produkttester
oppskrifter på råvare
søk etter ingredienser


kategorier

tradisjonsmat

alle fylker
nyheter om norsk landbruk
norsk mat på engelsk!
andre lands tradisjonsmat



brød og annet
måltider
baren


kontakt/diverse

annonsering
info om cookies
kontakt og om siden
linker
spørsmål og svar
nyhetsbrev






















































dagens oppskrift er: 


cowboygryte 2 

vi måtte og oppgradere denne gryteretten siden vi hadde kjøpt flere kilo med oksekjøtt og samtidig prøvde denne med poteter. originalen er jo med ris.......oppskriften gir 2 porsjoner.

pr 100 gram inneholder denne oppskriften:


oppskriften inneholder 64,02 kcal pr 100 gram. oppskriften inneholder 6,5 gr karbo pr 100 gram. oppskriften inneholder 1,48 gr fett pr 100 gram. oppskriften koster kr: 5,1.- pr 100 gram. les hele oppskriften her med fullt utregnet næringsinnhold ++





annonse





10 salater med mindre kalorierog siden det er mange som slanker seg, og denne uka er det salatuke her på nettsidene, så legger jeg her ut 10 salater med minst kalorier. disse er en god erstatning for disse kaloririke mellommåltidene som mange spiser, sjokolade, chips ol. og de fl....les mer om denne saken...våre 13 mest populære salaterslanketid eller ikke, salater kan brukes hele året, men dukker jo ofte opp nå etter nyttår i alle mulige slankeprogrammer, blogger osv. hjemme pleier vi å bruke en salat som middag nå og da, men da er det ofte en med godt fyllstoff som pasta, potet, ....les mer om denne saken...ris og lagring av kokt ris: slik holder du maten trygg og sunnris er en av verdens mest populære matvarer og har en sentral rolle i mange ulike kulturer og mattradisjoner. fra basmatiris i indiske retter til sushiris i japansk matlaging, er denne stivelsesrike ingrediensen en viktig kilde til karbohydrater og e....les mer om denne saken...slanketips fra sidelinjendet er nytt år og igjen fokus på slanking i de fleste medier. og mange av dere vil bli nye støttemedlemmer i ett treningsstudio i år. dere vil igjen bli teppebombet i blader, tv og internett med masse reklamer for alle typer midler og metoder for å f....les mer om denne saken...hjemmelaget lasagne, enkelt og utrolig godt.hjemmelaget lasagne er noe vi med jevne mellomrom har hjemme. det eneste vi ikke lager er pastaplatene. men å lage lasagne er ikke så vanskelig som mange tror.....les mer om denne saken...mat eller middagsmuffins enkelt, uvant men godtdet fins mange typer muffins, men de fleste kobler nok disse til den søte kaketypen eller cupcake. men vi har i det siste forsøkt flere oppskrifter på de som ikke er søte og som kan brukes som frokost, smårett eller bare som ett mellommåltid. de er i....les mer om denne saken...






annonse





anbefalte oppskriftssider





















annonse





dagens rett fra de siste 7 dagene
sjekkeskrei perfekt for valentinesdagenoppskriften gir 2 porsjoner.
pr 100 gram har oppskriften:
102,78 kcal4,54 gram karbohydrater5,7 gram fettog koster kr: 7,07 pr 100 gram. les hele oppskriften her med fullt utregnet næringsinnhold ++ovnsbakt laks i karrisaus den kombinasjonen av karri og fløte blir bare helt nydelig. ellers er dette en enkel rett. vi spiste med ris.oppskriften gir 4 porsjoner.
pr 100 gram har oppskriften:
211,34 kcal1,07 gram karbohydrater16,24 gram fettog koster kr: 9,38 pr 100 gram. les hele oppskriften her med fullt utregnet næringsinnhold ++sei i form med hvitløk og grønnsaker vi har hatt storinnkjøp av seifilet, og da dukket denne opp som en av de rettene vi prøvde. vellykket.oppskriften gir 4 porsjoner.
pr 100 gram har oppskriften:
103,66 kcal8,03 gram karbohydrater4,8 gram fettog koster kr: 4,03 pr 100 gram. les hele oppskriften her med fullt utregnet næringsinnhold ++lasagne 2 ekte lasagne (the real deal) med 2 sauser, plater og reven ost. bildet er tatt av vår 50/50 lasagne, men er jo likt av utseende. dvs vi tar å erstatter halvparten av kjøttdeigen med tilsvarende mengde squash og gulrot.oppskriften gir 3 porsjoner.
pr 100 gram har oppskriften:
105,12 kcal4,77 gram karbohydrater6,5 gram fettog koster kr: 3,5 pr 100 gram. les hele oppskriften her med fullt utregnet næringsinnhold ++potetomelett (tortilla de patata) denne er enkel og rask på en hverdag. vegetar. her kan en og bruke kokte poteter, gjerne rester.oppskriften gir 4 porsjoner.
pr 100 gram har oppskriften:
96,51 kcal9,94 gram karbohydrater4,21 gram fettog koster kr: 2,36 pr 100 gram. les hele oppskriften her med fullt utregnet næringsinnhold ++kjøtt, buljong og margbein tradisjonell samisk rett med margbein, reinsdyrkjøtt og rykende varm buljong - noe som varmer godt på mørke kvelder.oppskriften gir 4 porsjoner.
pr 100 gram har oppskriften:
44,48 kcal1,26 gram karbohydrater1,16 gram fettog koster kr: 7,14 pr 100 gram. les hele oppskriften her med fullt utregnet næringsinnhold ++sei i form med hvitløk og grønnsaker vi har hatt storinnkjøp av seifilet, og da dukket denne opp som en av de rettene vi prøvde. vellykket.oppskriften gir 4 porsjoner.
pr 100 gram har oppskriften:
103,66 kcal8,03 gram karbohydrater4,8 gram fettog koster kr: 4,03 pr 100 gram. les hele oppskriften her med fullt utregnet næringsinnhold ++








annonse













viktige opplysninger
kontakt og om siden
vanligste spørsmål
info om cookies




andre tjenester
nytt fra meg
matvideoer
tips til kjøkkenet




våre partnere
brodogkorn.no
masalamagic
melk.no








ansvarlig utgiver: © 2002- databasesør as 
adresse: matoppskrift.no,
major laudalsvei 6,  
4630 kristiansand
orgnr.: 911 668 602 mva.





















