







フリーランスに人気のプログラミング言語







































skip to content







toggle navigation




どの言語を学ぶ？




 











フリーランスに人気のプログラミング言語


エンジニアとしてフリーランスで働く時、どんなプログラミング言語をマスターしておけばよいのか迷うこともあるのではないでしょうか。
そういう時は、どんなプログラミング言語が人気になっているのか知っておくとよいです。
まずフリーランスのエンジニアに人気になっているのがrubyです。
rubyは読みやすさと書きやすさを兼ね備えた言語で、教育機関などでもよく使われています。
rubyをマスターしておけば、コードを素早く書き上げることができます。
webサイトを作る時によく使われる言語なので、web系のエンジニアの人に特に人気があります。
サーバーの知識が身につく、ゲームやwebサービス、アプリなど様々な開発で利用できるなど、多くのメリットがある言語です。
googleの三大言語の1つ、pythonも人気があります。
よく活用されているのは人工知能の分野です。
しかしそれだけでなく、データの解析や分析をするツールで使用されることも多くあり、マーケティングの分野でも大活躍してくれます。
もしマーケティングに関わる仕事をしたいなら、pythonをマスターしておくとよいでしょう。
フリーランスでwebデザイナーをしているエンジニアも多いですが、そういう人達に人気なのがphpです。
webサイトを作る時によく使われるwordpressと相性がよいということで、フリーランスエンジニアにも人気があります。
文法が簡単で、利用人口も多いプログラミング言語なので、身に付けておけばフリーランスで働く時にきっと役立つでしょう。
また各プログラミング言語の案件単価で決めるのも1つの方法です。
フリーランスは自分の頑張りがそのまま収入に反映されるため、案件単価の高さは重要になります。
プログラミング言語の中でも特に単価が高いのは参考サイトをみるにjavaとなっているので、学習を検討してみるのも良いかもしれません。
このようにプログラミング言語にはそれぞれに人気の理由があります。
よく考えて学習するプログラミング言語を選びましょう。







 






タグrpa
ruby
スクール
人気
学習
特徴
おすすめ記事

スクールに通うと効率的
フリーランスに人気のプログラミング言語
プログラミング言語の学習方法とは
ロボットが作業してくれるrpa
人気言語のjavaの将来性
初心者におすすめのhtmlとcss

カテゴリー

rpa

ruby

スクール

人気

学習

特徴













proudly powered by wordpress
 | 
                        
                        made with love by themely









