






md self defense academy | defensa personal













































 




















0 items

 
 


inicio
agenda tu clase prueba
nosotros
actividades
planes
horarios
escuelas
tactical
galería
nuestros instructores
términos y condiciones de la membresía
reglamento para alumnos de md self defense academy













 
 



 



 











md self-defense academy
 
 
 
 







 

 
 





 

 
 





persevera hasta convertirte en un campeón
campeonato mundial no gi 2017
agenda tu cita
 

 





 




aprende jiu jitsu con los pioneros del deporte
rio de janeiro 2010
agenda tu cita
 

 
 




entrenamiento divertido para todas la edades
agenda tu cita
 

 
 




conviértete en un guerrero del muay thai
agenda tu cita
 

 
 




 
 
 
“buscamos construir la confianza necesaria para enfrentar la vida. “
– maestro renzo gracie
 

 
 




clases para mujeres
agenda tu cita
 

 
 




 

 
 
 
 
 


 
 
 






gana confianza

 
 
 




aprende a defenderte

 
 
 




mantente en forma

 
 
 




diviértete

 
 
 
 
 


 

agenda tu clase prueba
 
 
 
 

 

aquí

 
 
 
 


 

más que artes marciales, un estilo de vida
 
 
 
 
 





 

confianza,
diversión y
disciplina

conoce las técnicas de defensa personal para protegerte de personas más grandes y fuertes mediante el uso de la técnica adecuada.  el profesor mario delgado te enseñará los conceptos que debes conocer para defenderte en la calle ante una situación real con técnicas desde la pelea de pie hasta el control y sometimiento del agresor.

 
 
 
 


 

¿qué obtienes?
 
 
 
 
 



coaching
profesional y
personalizado


sin importar si lo que quieres es aprender a defenderte o prepararte para una competencia, nuestros entrenadores te ayudarán a lograr tu objetivo. contamos con instructores altamente calificados y de gran prestigio en el ámbito nacional que se encuentran en capacitación y actualización permanente para mantenernos como la mejor academia de jiu jitsu brasileño en nuestro país.

 
 



 
 
 


 

¿qué nos hace diferentes?
 
 
 
 
 





 


nuestra dedicación
profesionalismo
capacitación constante

  el jiu jitsu brasileño es una manera divertida de mantenerte en forma
  nuestro equipo está comprometido con tu aprendizaje
  te acompañamos en un proceso que te cambiará la vida
  las técnicas de defensa personal realmente pueden utilizarse en situaciones de vida diaria
  ambiente seguro y familiar
  nuestras instalaciones son óptimas para la práctica de este deporte 
  nuestros entrenadores de muay thai están altamente capacitados y entrenan a peleadores profesionales que compiten en torneos nacionales e internacionales.

 
 
 
 




nuestra dedicación
profesionalismo
capacitación constante


 
 



jiu jitsu


  el jiu jitsu brasileño es una manera divertida de mantenerte en forma 
  nuestro equipo está comprometido con tu aprendizaje
  nuestro equipo está comprometido con tu aprendizaje 
  las técnicas de defensa personal realmente pueden utilizarse en situaciones de vida diaria
  las técnicas de defensa personal realmente pueden utilizarse en situaciones de vida diaria 
  puedes entrenar en cualquiera de nuestras academias afiliadas 
  instalaciones óptimas y ambiente seguro y familiar 
 
 
 



muay thai


  nuestros entrenadores están altamente capacitados y entrenan a peleadores profesionales que compiten en torneos nacionales e internacionales 
  se trata de una serie de técnicas creadas para situaciones de combate reales 
  se conoce también como la “ciencia de las ocho articulaciones”, dado que utiliza manos, codos, rodillas y pies 
  es un arte marcial fuerte y vigoroso que enseña autodisciplina y autocontrol y permite contar con la confianza en sí mismo necesaria para desarrollarse en la vida diaria. 

 
 
 
 
 



el único límite eres tú
 
 
 

agenda tu cita

 
 
 



testimonios
 





mario delgado fomenta, promueve, enseña y hace todo lo que está en sus manos para que crezca este deporte y más personas entrenen y lleven una mejor vida. méxico necesita más personas como él, gente que ama y disfruta lo que hace.
 

 
 




ha sido increíble encontrar un lugar, donde además de aprender a defenderme y concentrar mi energía en convertirme en una persona mejor, encontré una familia. sin dudas es la mejor academia de jiujitsu de méxico.
 

 
 




llegué buscando bronce y encontré oro. el nivel de profesionalismo de los maestros, así como su técnica son intachables. las clases son divertidas y resultan un excelente ejercicio.
 

 
 




siempre pensé que las artes marciales eran solo para hombres adultos, ahora, estoy convencida de que la mejor decisión que tomé fue inscribirme junto con mi hijo a la academia renzo gracie méxico del profesor mario delgado. 
 

 
 
 
 
 
 
 


 

academias matriz
 
pertenecen al equipo de mario delgado team y son supervisadas personalmente por nuestro sensei mario delgado; él mismo brinda clases presenciales varias veces por semana.
 
 
 
 


md self-defense academy polanco
ejercito nacional 540acolonia polancoteléfono: 55 5250 7884
 
                
 
 

md self-defense academy santa fe

calle 3 55 santa fe,zedec sta fé álvaro obregón,c.p. 01219 ciudad de méxicoteléfono: 5591279217

 
                
 
 
 


md self-defense academy zona condesa

avenida mexico #49 primer piso, coloniahipódromo condesa, cp 06100, alcaldiacuauhtemoc, cdmx

 
                
 
 
 
 

 
 
 
 


 

busca tu filial más cercana

 
 
 
  


 
 
 




copyright (c) 2019 todos los derechos reservados md self defense academy | powered by intellekt  

 
 
 



 







contáctanos




instagram



facebook



 

youtube


















































