
















custom poly packaging | custom poly packaging that fits your needs





















































 



skip to content












homeproductspoly bag yard signsdie cut handle bagspoly mailer bagsresealable zipper bagsfaqsabout uscontactget a custom quote 







toggle navigation



















custom poly packaging manufactures custom printed plastic bags, yard signs, and plastic packaging. all products are made here in the us.
all custom, all the time



featured products














 



yard signs
custom poly packaging offers a solution for all of your yard sign needs. we manufacture custom printed poly bag yard signs in five standard sizes complete with your custom printed image, logo and/or text to advertise your business.



yard signs
















 



zip-top bags
custom poly packaging manufactures custom printed reclosable zipper bags in various sizes and to custom specifications. we use standard press-and-seal low density polyethylene (ldpe) zipper profiles.



zip-top bags
















 



mailer bags
we manufacture ldpe (low density polyethylene) custom shipping bags (sometimes called courier or mailer bags) with an adhesive lip for self sealing. we can produce a wide variety of custom sizes to get the bag that works best for you!



mailer bags
















 



die-cut poly bags
custom poly packaging manufactures custom printed bags with die-cut punch holes to meet your specific needs. our reinforced die-cut handle bags are a great way to communicate your brand message at trade shows or as a shopping bag for your boutique shop.



die-cut poly bags













 





need something custom created?
custom poly packaging works with you to make your plastic bag and packaging ideas a reality. we understand that what you really want is a result, not a product. our experienced team will work with you to find the best solution for your desired result.



get a custom quote















 



additional poly products
in addition to our featured die-cut bags, yard signs, and mailer bags, we also provide high-quality plain bags, zipper bags, colorful trash bags, and biodegradable ldpe products.



explore products









 







need some help? reach out to us here!




						contact us					 












facebooklinkedin 





get in touch

phone: (800) 548-6603
email: info@custompoly.com
address: 3216 congressional pkwy fort wayne, in 46808



quick links
productsfrequently asked questionsbiodegradable plastic bagscontact 






custom poly packaging that fits your needs
custom poly packaging






© 2025 custom poly packaging. all rights reserved.


site by:

red elephant digital media




















close navigation





homeproductspoly bag yard signsdie cut handle bagspoly mailer bagsresealable zipper bagsfaqsabout uscontactget a custom quote 






(800) 548-6603



info@custompoly.com



3216 congressional pkwy fort wayne, in 46808



facebooklinkedin 


















