columbia daily tribune: local news, politics & sports in columbia, monews sports como life opinion advertise obituaries enewspaper legals  columbia city council will hold hearing on new fire station20 for feb. 20: iconic kurt cobain vocals to honor his birthdaylawmakers grill missouri ag over starbucks lawsuit, budget requestdid you receive a text about unpaid road tolls? it could be a scam. the crossword        obituaries        enewspaper        mo attorney general says massive sunshine law backlog… how to watch missouri basketball at georgia: tv channel… is columbia's joann fabric and craft store closing? what… these are 13 of columbia's most romantic restaurants columbia restaurants focus on fixing violations in… columbia city council will hold hearing on new fire station  lawmakers grill missouri ag over starbucks lawsuit, budget request  did you receive a text about unpaid road tolls? it could be a scam. more in news why did georgia get free throw before missouri basketball game started?  why missouri basketball wasn’t a top-4 seed in early bracket reveal  missouri basketball score: mizzou soars in 2nd half to pound georgia more in sports 20 for feb. 20: iconic kurt cobain vocals to honor his birthday  you can do the texas two-step at rose music hall next month  these are 13 of columbia's most romantic restaurants more in life letters to the editor: readers weigh in on amendment 3, renewable energy letters to the editor  letters to the editor: on amendment 3 and voting for leaders letters to the editor  opinion: proposition a is good for small business joseph chevalier more in opinion powerball winning numbers for feb. 15 drawing: $172 million jackpot  federal layoffs leave thousands out of work: see impacted agencies  'coast-to-coast winter storm' brings weekend snow, sleet and rain more in trending ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  liv adelaide has a 3-way tie at the top. how to watch the final round  the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend more in shoppingcontests       comics       crossword & games       more in contestsunemployment claims in missouri declined last week why did georgia get free throw before missouri basketball game started? why missouri basketball wasn’t a top-4 seed in early bracket reveal missouri basketball score: mizzou soars in 2nd half to pound georgia you can do the texas two-step at rose music hall next monthcareers staff directory accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x enewspaperjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.columbiatribune.com. all rights reserved.