
























home (current)



          game info
        

features
boten
vaargebieden
boat set 1 (add-on)
gratis demo versie




          media
        

screenshots
videos




          community
        

multiplayer sessies
speler ranglijsten
landen ranglijst
forum
dev blog




          ondersteuning
        

faq
updates
feedback
developers license
contact









probeer virtueel zeilen met sail simulator 5


probeer virtueel zeilen met sail simulator 5. download de gratis demo hier!





multiplayer statistics



overall
last race



1.  jamieson.  2.  kiyoto.  3.  jfs83.  
gebruikers online:
0


gebruikers in wedstrijd:
0


wedstrijden gestart:
803466


boten gefinisht:
1018796













sail simulator 5 deluxe


sail simulator 5 deluxe is vanaf nu beschikbaar! sail simulator 5 deluxe bevat sail simulator 5 en boatset 1 add-on. hiermee kunt u met 17 boten in 5 gebieden varen. word lid van de groeiende zeil community en ervaar de meest realistische zeil simulator ooit.





ranglijst systeem sail simulator 5

het testen van het ranglijsten systeem is succesvol afgerond. binnen een paar dagen zijn meer dan honderd races gestart met ruim 50 digitale zeilers uit verschillende landen. bekijk de ranglijsten via de community.
the size of a multiplayer package has been reduced with up to a factor 7. this means that 4 full sessions of 16 ships of the 470 class can be sailed simultaniously. also the number of sessions on which you can log-in has been doubled until 32. 
de grootte van de multiplayer package is verkleind met een factor 7. dit betekend dat het nu mogelijk is om 4 volledige sessies met 16 schepen van de 470 klasse tegelijkertijd te laten draaien. ook is het aantal sessies waarop u in kunt loggen verdubbeld tot 32. er is een nieuwe versie van sail simulator 5 (5.1.6.0) uitgegeven met een aantal wijzigingen. het is nu mogelijk om de draaiing van het grootzeil van de vor70 aan te passen voor extra snelheid.

vijf tips voor een hoge score

race tegen veel sterke, hoog scorende zeilers.
de winnaar krijgt extra punten.
tijdens een race die vier keer zo lang duurt, ontvang je twee keer het aantal punten.
er worden ook punten uitgedeeld als de race stops voor je finisht. het aantal hangt af van de afstand die je hebt afgelegd tot aan de finish. geef dus niet op voor de race stopt!
start minstens één keer per week aan een race, anders verlies je 10% van je score.








online shop















