

















experiencia culinaria









































































experiencia culinaria






























































































miércoles, 1 de mayo de 2013








arepera canaria






este es uno de los sitios que más me gusta. llevo muchos años yendo y cuando algún amigo viene a verme suelo llevarlo allí. el restaurante, como muy bien indica su nombre es canario, lo regentan tinerfeños y aunque nunca he tenido la suerte de estar en el archipiélago, estando en él me da la sensación de estar en aquella isla.

como siempre empezaré con su localización, este restaurante está situado en catarroja, provincia de valencia, en la avenida de la rambleta. podéis encontrar más información por internet y como no en su página de facebook



https://es-la.facebook.com/arepera.canaria









como en la mayoría de sitios, lo primero que toman nota es la bebida y como siempre os digo no entiendo nada de vinos, quizá el día que vaya a comer con mi amigo javi, que sabe un poco más de este tema, os pueda aconsejar con una visión más profesional, la suya claro! pero de momento, como siempre os indico que es lo que me gusta. y cuando vengo a esta casa, siempre me gusta mojar mis labios con un ribeiro, turbio, como podemos ver en la imagen. no es que sea un vino muy canario que digamos, pero tengo que decir que me gusta como contrasta la comida con este caldo gallego.






en la arepera han sabido adaptarse a los tiempos y aunque tienen un menú degustación completo, que os lo digo por experiencia llega uno a tener que coger fuerzas para acabar con él, han pensado para los tiempos que corren, poner un menú degustación que consta de 5 platos y que no es un menú con platos fijos, con lo que si algún día volvieseis a este lugar el menú puede haber cambiado, así que yo paso a describir los que tomé en mi última visita. 
como siempre comentar que esto es una oferta que tiene el restaurante, pero pregunté por la posibilidad de cambiar un plato por otra cosa y nos comentaron que no había ningún problema yo todo esto sin cambiar el precio de la oferta. este menú tiene un precio de 15€ por persona, donde entran los platos que he mencionado anteriormente, la bebida, el postre y el café. personalmente es un precio competitivo y en mi opinión muy razonable. 
en cuanto al trato del personal de la casa, tengo que decir que soy un cliente que ha ido varias veces a este sitio y tengo con algún miembro de la plantilla un trato más personal, así que mi valoración es un poco parcial, así que una vez ya os he avisado ;o) os tengo que decir que son estupendos en el trato y si uno va con un poco de ganas de entablar conversación con ellos no lo dudéis.

para empezar, nos sacaron una ensaladilla lagunera, que como podéis apreciar es con huevo, atún, aceitunas, patata... con pan tostado bañado en aceite. es un plato simple pero que para empezar en un estupendo día soleado y de calor, vino como anillo al dedo.






el segundo plato que nos sacaron son las famosas "papas arrugas" que vienen con los típicos mojo picón y guacamole canario, la verdad es que es un plato muy sencillo pero que a mi me encanta. como consejo os digo que no le pongáis mucho mojo picón a no ser que el picante os encante, es un poco fuerte. mi truco para rebajarlo es mezclar el guacamole con el mojo picón en la papa, así queda un poco rebajado.






otro de los platos que nos sirvieron es el queso frito con salsa de arándanos, para mi una delicia. tengo que decir que me encantan los quesos. como veis son platos sencillos pero con un gran contraste de sabores.








como la compañía fue grata y la conversación también, empezaron a amontonarse los platos. algo muy típico en mi, ya que me gusta mucho hablar, los que me conocen lo saben bien. 
otra de las tapas que había en el menú era el calamar a la plancha con salsa. la verdad es que no soy mucho de calamar, pero con esta salsita el calamar me entra bastante bien.






y por fin, el plato final. en otras ocasiones como plato fuerte nos han venido las arepas, que son las que dan nombre al restaurante y aunque no sea un plato originario de canarias, sino más de la parte de sudamérica, en canarias es bastante típico debido a la emigración venezolana. pero en esta ocasión el menú tenía cabrito en salsa, que para ser sincero, no había probado nunca y me sorprendió su sabor. debo aclarar también, para definir un poco las cantidades, que los platos que aquí aparecen son platos para 2 comensales.








y llegó lo mejor para los que nos gusta el dulce, el postre! mi acompañante pidió una panna cotta y yo como no una tarta de chocolate. me gustaría recalcar que hay postres hechos con plátano que están estupendos, como plátano flambeado y la dama blanca, que es plátano cubierto de chocolate blanco, aunque ese día necesitábamos otro tipo de postre. ya sabéis esto va según días.






al finalizar ofrecen un chupito, que aunque pregunté lo que llevaba, es una mezcla de licores y tiene un proceso de preparación casero, que no llegue a grabar en mi memoria, pero lo que si os voy a decir es a que me sabe, es como un licor de café con nata y canela. no dejéis de probarlo!





no puedo olvidarme de lucía, que fue quien me acompañó en esta comida y que como siempre es una compañía excepcional, sólo hay que ver como se amontonaron los platos ;op. gracias luci. siempre estar en esta casa me hace olvidar un poco que estoy en una población de valencia y me traslada a un entorno especial para conversar con quien voy. algunos de los mejores momentos de mi vida los he celebrado ahí, con amigos. es un sitio en  donde ir con pareja en plan romántico adquiere un punto de complicidad, ya que permite conversar tranquilamente. os animo a probarlo, es otro de los sitios que merece la pena. espero vuestros comentarios y si alguien ha ido y quiere dejar su impresión sobre este restaurante... ¿os gustó?













publicado por



rulos




en

13:32



4 comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
arepera canaria,
catarroja,
valencia











viernes, 5 de abril de 2013








casa dels capellans






este es uno de los últimos descubrimientos, mis amigos ya han sufrido las fotografías cuando las fui colgando para su deleite, pero aún no saben exactamente lo que comí ni cuál fue mi impresión al respecto. así que vamos a empezar con este sitio.

primero su localización geográfica, la casa dels capellans está situado en el real monasterio de la virgen de la salud, en traiguera, provincia de castellón. para la gente que conozca un poco la zona traiguera está en la carretera que une vinaroz con morella, que son dos poblaciones para visitar y luego hacer la parada para comer en este lugar. 

el restaurante tiene un aire medieval debido al monasterio, como podéis ver en las imágenes que os cuelgo aquí.






el restaurante dispone de una terraza donde puede tomarse al sol una cervecita fresca, aconsejo que no comáis nada porque el menú es abundante. 

el menú es un menú cerrado en la web podéis ver el precio en:




http://www.casadelscapellans.es 




el que tomamos aquí fue el de 30€ por comensal. cierto es que no es barato, pero creo que merece la pena.

para empezar unos aperitivos, que constaba de un plato para compartir de jamón ibérico de bellota, nos lo sirvieron con un pan y ya en la mesa había una cazuelita de barro que tenía tomates y ajos, para que cada comensal se hiciese el "pa amb tomaca", la verdad es que me gustó la idea de tener que prepararmelo yo mismo.







a esto le seguía un bloc de foie con membrillo y un plato de habas salteadas con huevos fritos, este último el camarero nos lo presentó y luego rompió los huevos haciendo una mezcla sabrosa, además de las habas y los huevos llevaba ajos tiernos y jamón.











una vez acabamos con los aperitivos, pasamos al plato principal, que en mi caso fue un solomillo de ternera, que resultó ser un aumento de precio en el menú (todo esto viene especificado en la carta) de 5€. lo pedí al punto y tengo que decir que la carne estaba muy tierna y no estaba sangrienta y venía adornada con sal que parecía maldon. como guarnición me pareció original que nos sacasen un plato central con patatas, cebollas y pimientos hechos a la brasa y que cada uno de nosotros nos sirviésemos.







todo esto lo acompañamos con un vino de la casa que venía incluido en el menú y que a mí personalmente no me acabo de gustar mucho, de sabor amaderado y seco, sobre gustos...

y llego el postre y café, para finalizar el menú. como postre nos sacaron una degustación y por las fechas no podía faltar un trozo de mona de cabello de ángel, un pequeño flan de café, un corte de tarta de queso (la que más me gustó a mi) y dos pequeños trozos de fruta, kiwi y fresa.







todo esto acompañado no sólo del entorno sino también de mis amigos ximo y ana. para repetir. espero que no echéis de menos ninguna información y si queréis que os explique algo más del sitio, poned vuestros comentarios, que contestaré gustosamente.









publicado por



rulos




en

0:24



4 comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
capellans,
castellón,
traiguera











jueves, 4 de abril de 2013







¿por qué?






este es el inicio de un blog que espero os sirva de ayuda a la hora de la elección de un sitio donde comer. siempre me ha gustado compartir mis experiencias como comensal, ya sea en casa de un amigo o en restaurantes cuando he salido algún fin de semana. como me es más fácil, he utilizado facebook para este fin y no lograba dar toda la información y sólo podía ser visto por mi "círculo de confianza", así que después de los últimos comentarios que han habido en mi última visita a un restaurante, he decidido compartir a través de este blog mis experiencias.

quiero dejar claro que yo no soy ni un experto en cocina, ni siquiera sé cocinar bien, pero sí que sé, que es lo que me gusta y por esta razón no pretendo hacer una crítica a los restaurantes que visito, sino que sólo aparecerán los que recomendaría a un amigo.

quiero dar las gracias a luz caselles, que ha sido quien me ha dado el último empujón para crear este blog y ya puestos os enseño lo que es capaz de hacer ella con sus manos, que sí sabe cocinar y muy bien, http://www.dulcesllumeneta.com/ 

también agradecer a lucía casas, por ayudarme en la elección del título del blog.




espero que os guste.







publicado por



rulos




en

0:18



6 comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest
















inicio




suscribirse a:
entradas (atom)















archivo del blog








        ▼ 
      



2013

(3)





        ▼ 
      



mayo

(1)

arepera canaria








        ► 
      



abril

(2)









datos personales





rulos


ingeniero informático
por la universitat jaume i

ver todo mi perfil











































tema picture window. con la tecnología de blogger.
























