














agenda de hermes binner

















agenda de hermes binner



actividades del gobernador de santa fe hermes binner











18 junio, 2008








binner recibió al presidente del frente amplio de uruguay





el gobernador hermes binner recibió ayer en casa de gobierno al presidente del frente amplio de la república oriental del uruguay , jorge brovetto, a quien declaró huésped de honor y con quien abordó temas de actualidad política y económica comunes a la provincia y al país hermano.  el frente amplio es la coalición cívica que gobierna actualmente en uruguay y cuyo presidente es tabaré vázquez. brovetto fue ministro de educación y cultura de esta gestión hasta marzo de 2008 y, en abril de este año, fue reelecto como titular del partido oficialista.“entre las cosas que estuvimos charlando como buenos amigos –dijo brovetto al finalizar el encuentro–, hablamos de la comunidad de problemas que tienen nuestros países. tenemos un mismo origen histórico, caminos recorridos muy similares y por supuesto, también, nuestras peculiaridades. pero esos puntos de contacto ameritan trabajar conjuntamente”. “en el ámbito universitario tenemos experiencias llevadas a cabo con la universidad nacional del litoral (unl), trabajando juntos en temas comunes y con muy buenos resultados. nos planteamos por qué no lograr eso a nivel político y buscar soluciones a temas como, por ejemplo, el del agro, que vaya si preocupa”, consignó el dirigente. “un problema –amplió– que no ha comenzado ni ayer, ni la semana pasada, ni hace dos años atrás, sino que tiene raíces más profundas que podemos trabajar juntos para buscarles soluciones en común. y ver como las riquezas de estas praderas, de este suelo, pueden ser una manera de liberación de argentinos, uruguayos  y, en definitiva, de los latinoamericanos”.el dirigente uruguayo destacó: “acabo de tener uno de los momento más emocionantes de esta visita a una ciudad y a una provincia muy hermanada con uruguay. vine a visitar a un amigo como es el gobernador binner, a quien admiro por su calidad humana y como político, y me voy con un nombramiento de huésped de honor de la provincia”, dijo.participaron de la reunión, además, el ministro de gobierno y reforma del estado, antonio bonfatti; el senador provincial juan carlos zabalza; el rector de la unl, albor cantard; los secretarios de relaciones internacionales y de bienestar estudiantil de la unl, julio theiler y alejandro pivetta, respectivamente; el historiador y docente de la unl darío macor; y el presidente del consejo de universidades de centroamérica, efraín medina guerra.-





publicadas por

hermes binner



a la/s 

6:09 p. m.



14 comentarios:
  



















17 junio, 2008








binner: “la gente quiere que termine el conflicto y que tengamos un país normal”





el gobernador hermes binner afirmó que “la gente quiere que termine esto, que tengamos un país normal”, en referencia al prolongado conflicto entre el gobierno nacional y el sector agropecuario. el mandatario santafesino dijo que la protesta de la sociedad a través del cacerolazo indica el deseo de la gente de “recuperar la paz y el diálogo”, de que “tengamos actividades que permitan vincular la economía con lo social, que permitan un desarrollo integral de las potencialidades que tiene nuestro país, sobre todo en un momento donde tenemos una bonanza económica que era impensada hace unos años atrás y que nos coloca ante una posibilidad muy importante de crecimiento social”.binner dialogó con la prensa luego de dejar inaugurado el martes un barrio de viviendas en la zona noroeste de santa fe (ver parte). “estamos en una situación compleja porque lejos de alejarnos del conflicto día a día vemos que se incrementa, y el gobierno nacional debe intervenir para avanzar en una solución del problema”, dijo el gobernador. “todos somos un poco responsables, pero indudablemente que hay mayor responsabilidad del gobierno nacional”, afirmó.posteriormente, destacó que hay dos formas básicas de gobierno, en referencia al presidencialismo y al sistema parlamentario. “en américa latina tenemos fuerte presencia de gobiernos presidencialistas y creo que esta crisis demostró palmariamente que esta forma de gobernar se está agotando”, opinó. “hay que reemplazarla por otras formas donde la parte legislativa” tenga más presencia. allí, dijo binner, “en el congreso, todos estamos representados, no solamente la mayoría o la primera minoría” y “es precisamente en este ámbito donde se puede desarrollar la opinión de todos y la búsqueda de consensos para gobernar mejor nuestro país”, afirmó.los argentinos, dijo el gobernador, “ya aprendimos bastante de que estas situaciones; no hay que seguir estirándolas, creyendo que nunca se va a cortar la soga”, advirtió.-





publicadas por

hermes binner



a la/s 

12:17 p. m.



2 comentarios:
  



















16 junio, 2008








binner dijo que si fuera presidente hubiera vuelto al 10 de marzo





"como gobernante hay que saber reconocer los errores", se diferenció el mandatario santafesino de cristina kirchner, al tiempo que calificó de torpeza la detención de alfredo de angeli. asintió que el problema es político pero también psicológico, y llamó a los rosarinos a que concurran sin miedo el 20 de junio al monumento, aunque aclaró que no le agradaría la presencia de d'elía en el palco.luego de haber reafirmado este fin de semana su posición en el conflicto que enfrenta al campo con el gobierno nacional, el gobernador de la provincia de santa fe, hermes binner, afirmó este lunes desde los estudios de canal 3, donde fue entrevistado  para el programa de 12 a 14, que que como presidente no hubiera dudado en dar marcha atrás con una decisión errada como las retenciones móviles y retrotraer así la situación al 10 de marzo. el mandatario santafesino, que ya este domingo había vaticinado que "esta forma de gobernar está llegando a su fin", dejó bien en claro que de haber estado a cargo de la nación hubiera usado una estrategia diferente para enfrentar la crisis que ya está cerca de alcanzar los cien días. cauto, como es su costumbre, pero decidido a plantear una posición clara respecto del conflicto del campo, el gobernador hermes binner aseguró que el desalojo de la ruta 14, con la detención de alfredo de angeli, fue “una torpeza” del gobierno nacional. “hay que hacer dialogar con los que no quieren dialogar”, indicó el gobernador, entrevistado por luis novaresio. cuando el periodista le repreguntó quiénes eran los más remisos al diálogo, fue breve y contundente: “el ejecutivo”. luego del sábado negro que comenzó con las detenciones violentas de alfredo de angeli y otros ruralistas en gualeguaychú y terminó con la irrupción de luis d´elía en el monumento a la bandera y la movilización del ex presidente néstor kirchner en la plaza de mayo, binner lamentó el rol de quien encabeza el partido justicialista. "no fue agradable ver a kirchner en la plaza de mayo", apuntó. el mandatario provincial también afirmó que, de ser presidente, hubiera vuelto al 10 de marzo el día 12 de ese mes. “como gobernante, hay que saber reconocer los errores. indudablemente, si se hubiera vuelto atrás el 12 de marzo, no estaríamos discutiendo nada de todo esto”.consultado sobre si el problema es político o psicológico, respondió que ambas cosas están involucradas en la crisis. además, pidió que la gente concurra “sin miedo” al monumento a la bandera, el 20 de junio, y planteó que no le agradaría la presencia de luis d’elia en el palco de autoridades. sobre los cortes de ruta que se multiplican en la provincia, binner negó la posibilidad de desalojar los caminos con participación judicial, aunque afirmó que el gobierno provincial garantiza el paso de los insumos básicos para la población. “deben pasar los alimentos, el combustible para las ambulancias, el oxígeno para los hospitales, que nos preocupó muchísimo la semana pasada”, indicó. “hay que dialogar con la gente que está en la ruta”, dijo, y también consideró que la justicia actuó mal, por ejemplo, con los productores detenidos en san pedro. “no creo que haya golpistas en los reclamos del campo”, afirmó el mandatario, quien antes había dicho que si existen personas aisladas con intenciones golpistas, no es la mayoría del pueblo argentino. en ese sentido, subrayó la necesidad de “defender la institucionalidad y la figura de la presidenta cristina kirchner”, aunque reiteró la necesidad de salir de la “democracia menguada” que provoca el presidencialismo, hacia un sistema parlamentario, con más instancias de participación.





publicadas por

hermes binner



a la/s 

3:00 p. m.



3 comentarios:
  
























binner cree que "esta forma de gobernar llega a su fin"





"esta forma de gobernar está llegando a su fin", disparó ayer el gobernador hermes binner al referirse al conflicto entre el gobierno y el campo y tras los hechos del sábado que derivaron en la detención del dirigente entrerriano alfredo de angeli.(la capital)en medio de un clima de mucha tensión, el mandatario santafesiono insistió con su postura dialoguista y señaló debe "darse paso" a un estilo "más participativo, de tipo parlamentario".binner, quien se entrevistó la semana última con la presidenta cristina kirchner y mostraba cautela respecto del oficialismo, sostuvo que "debemos transitar hacia formas más participativas" de democracia ya que "esta forma de gobernar está llegando a su fin"."la prueba la tenemos palmariamente con lo que está ocurriendo ahora", con el prolongado conflicto con el campo, sentenció binner.al analizar el enfrentamiento binner consideró que "hay que dar paso a otra forma de gobierno" como la "democracia parlamentaria, como en los países europeos".en un sistema parlamentario, señaló, "un conflicto tiene fusibles para defender la instalación" mientras que "en nuestro medio, cuando tenemos un problema, todo el mundo apunta a una sola persona", por el jefe de estado.los efectos colaterales. binner, además, alertó que "cambiar esta realidad" provocada por el conflicto "no va a ser sencillo" ya que "se ha quebrado la cadena de pagos y se han generado muchas enemistades entre esos eslabones"."poner en marcha todo eso va a llevar mucho tiempo", advirtió.el mandatario santafesino dijo sentirse "muy preocupado" por la situación que atraviesa el país, especialmente por los efectos que esto trae a las economías de los pueblos y ciudades santafesinas, y manifestó que se necesita "que se solucione lo antes posible" el diferendo."tenemos banderas argentinas de un lado y del otro, pero esta raya divisoria no es la que necesitamos", consideró.por otra parte, en nombre de la provincia, dijo, ante el nuevo paro de los productores, que "no estamos de acuerdo con cortar las rutas, (ya que) tienen que circular los bienes, las personas y los alimentos".





publicadas por

hermes binner



a la/s 

8:59 a. m.



no hay comentarios.:
  



















15 junio, 2008








"todo lo que no pasa en buenos aires tiene poca repercusión"





el gobernador hermes binner opinó que la nación subestimó el conflicto con el campo. dijo que el valor del aumento de la retención se "relativizó" frente a la crisis provocada. se confesó sorprendido por el impacto en la trama social y económica que demostró tener el sector. (el litoral)ivana fux/ mario cáffarohace seis meses, hermes binner asumía como el primer gobernador socialista de la argentina. arrancaba la gestión con guiños del gobierno nacional, dinero en caja y un contexto económico de crecimiento. tres meses después, el inesperado conflicto entre la nación y el campo modificó el escenario. en diálogo con el litoral, binner evaluó este período desde su despacho remozado. ahora es más amplio pero simple. ya no hay alfombras ni cortinas en exceso. la sala es luminosa; reaparecieron los pisos de madera originales, y un retrato del brigadier lópez es la única ornamentación. escritorio, sillas antiguas y tres sillones son el mobiliario."hace seis meses, nada hacía suponer que íbamos a tener esta crisis, sobre todo, porque teníamos un proceso agroindustrial en crecimiento, con una fuerte demanda de productos a nivel internacional y con precios crecientes", confesó. pero "una medida inconsulta del gobierno terminó en una crisis que verdaderamente era impensada en sus consecuencias". ¿el gobierno nacional tiene dimensión de lo que está pasando en la región centro, por ejemplo?creo que todo lo que no pase en buenos aires tiene poca repercusión. es lamentable, porque mientras haya combustible en buenos aires no pasa nada, (aunque) acá estemos agobiados y sintamos la crisis. es lamentable, porque tiene una implicancia en todo el tejido social que era impensado. uno no deja de advertir la importancia que tiene el sector agropecuario para santa fe, pero no teníamos dimensión de hasta dónde podía impactar en el entramado económico y social. uno pensaba en los pueblos que vivían del campo y en una economía rural limitada a ese espacio, pero hoy vemos cómo esto repercute a nivel de consumo o de definir una inversión. hoy las concesionarias dicen que disminuyó abruptamente la venta de autos y lo mismo pasa en la construcción. para santa fe, la ruralidad es un concepto que hay que estudiar porque tiene una implicancia mucho mayor que la que nosotros valorábamos. ¿a ud. también lo sorprendió el alcance de esa ruralidad?suponíamos que había un encadenamiento, pero no teníamos idea de la magnitud de cómo una medida que en la práctica es discutible por lo inconsulta, desde el punto de vista de la macroeconomía termina teniendo un valor relativo al lado de todo el conflicto que ha generado. uno lo ve en los rostros crispados de la gente en la ruta; no ven una salida, pero tampoco ceden a una posible alternativa. ¿cree que el gobierno nacional puede recomponer su imagen con la sociedad, habiendo tenido en argentina ejemplos de gobiernos que trastabillaron y después no se han podido levantar?sí, hay varios ejemplos, justicialistas y radicales. le pasó a (raúl) alfonsín cuando minimizó el valor de las elecciones legislativas. también en su momento (carlos) menem devaluó la última elección parlamentaria. esto tiene implicancias profundas en la conciliación de la población; hace al humor de la gente y a esa posibilidad de aceptar desafíos, de arriesgar, de invertir. es una situación de tensión en este proceso de crecimiento, que parecía no tener fin. ¿cree que la nación subestimó el conflicto? me parece que sí. ¿cómo será la relación con la nación de aquí en más?pensamos que no hay motivo para que la relación cambie. vivimos en un país democrático. en muchas cosas coincidimos y en otras no, pero me parece que es la base del crecimiento de nuestro país aceptar que existen formas diferentes de mirar la realidad. cuando estuvimos en la reunión de crecenea-codesul, en san pablo, nos encontramos con una rara situación donde todos los gobernadores hablaban en contra del gobierno nacional con mucha virulencia, y después nos decían que todos habían integrado la lista de lula. ¿y hay represalias por esto en brasil? no, al contrario, hay mayor federalismo que en argentina. el iva se distribuye en el propio estado y los impuestos son mucho más coparticipables que aquí; hay una mayor independencia de los estados federativos. nosotros también lo tenemos que respetar (al federalismo) porque está en la constitución. pero ud. mismo dijo que en la práctica éste es un país unitario...por eso. si nosotros respetásemos lo que dice la constitución argentina, indudablemente que estaríamos en una situación similar a la que tiene brasil. nosotros tenemos un gran respeto por el gobierno nacional, y creemos que es necesario defender la democracia, y sobre todo, la institucionalidad. eso fue lo primero que le planteamos el otro día a la presidenta.





publicadas por

hermes binner



a la/s 

6:09 p. m.



no hay comentarios.:
  
























para binner, hubo cambios en la policía y ahora es más eficiente





pese a la coyuntura económica, el gobernador aseguró que "hasta ahora" no han tenido que suspender proyectos, pero aclaró que es preciso cuidar "muchísimo" la inversión. (el litoral)"ingreso y egreso deben tener una correspondencia en función de las necesidades. una de las dificultades más grandes que existe a nivel gobierno es la asignación de recursos", admitió. sobre esa base, dijo que en este período han priorizado la seguridad, con una inversión de 54 millones de pesos para equipamiento policial y el ingreso de 1.800 hombres. a su criterio, esto ha permitido "mejorar" la relación con las fuerzas, y lograr que sea más eficiente. "que todos los crímenes se hayan descubiertos y que se hayan detectado cargamentos de narcotráfico que antes no aparecían demuestran un cambio", evaluó.¿usted cree que la gente está más segura?la sensación de seguridad no va de la mano de los hechos de inseguridad. hicimos encuestas en esta ciudad, donde la sensación de inseguridad está en el 75%. pero, cuando se le pregunta qué relación ha tenido el encuestado o alguna persona cercana con un hecho delictivo, el 75% dice que ninguna. entonces, sin dejar de reconocer que existe esta sensación, hay situaciones que por allí son tan graves que impactan en toda la sociedad y que nos preocupan a todos. este proceso va a llevar tiempo; cuando decimos que vamos a hacer más escuelas y hospitales, la gente nos dice: "más seguridad, más fuerza policial". y también lo estamos haciendo. los graves problemas se viven en las grandes ciudades. pero, a diferencia de lo que pasaba antes, cuando se mostraban los crímenes y nunca aparecía el criminal, ahora los criminales están apareciendo. -¿qué sintió cuando 200 vecinos tomaron el senado para pedir seguridad?son hechos para los que tenemos que estar preparados. aquí en la plaza de mayo también tuvimos situaciones difíciles. en el último aniversario de la inundación de 2003 vivimos momentos difíciles, pero tenemos la responsabilidad de enfrentarlos porque la gente se mueve a partir de lo que siente. también tenemos la responsabilidad de conocer y estudiar estos fenómenos. cuando vimos el fenómeno blumberg, preveíamos lo que iba a pasar porque ya hay muchas experiencias. en estados unidos, por ejemplo, que tiene la pena capital, no han disminuido los crímenes. hay otros factores que intervienen y que es necesario investigar. sin embargo, los resultados no se ven de un día para el otro. le falta otro soporte que es el de la justicia, porque el nuevo código penal no estaría en vigencia plena hasta el año que viene...pero también en eso estamos avanzando porque antes no teníamos nada. hasta el caso fraticelli, nadie decía nada respecto de que teníamos un sistema inquisidor donde el que investigaba juzgaba. ¿tantos años pasaron y nadie dijo nada? éstos son los hechos que pusieron en escena un problema, y hoy están la sociedad, los legisladores y la propia justicia buscando una solución. estamos encaminados. las soluciones nunca son mágicas; siempre llevan su tiempo. pero es importante que estemos en camino. ¿insistirán con la reforma de la constitución? como está planteado, parece que el problema fuese de esta gestión. pero el problema no es nuestro, es de la democracia. no podemos vanagloriarnos de tener la constitución más vieja del país. y además de ser vieja por el tiempo, lo es en sus conceptos. el problema no es nuestro, porque nosotros, como gestión, avanzamos en la descentralización, en la reforma del código penal, en jerarquizar la educación y la salud. sin embargo, todos estos hechos deberían incluirse como formas de una mayor convivencia de los santafesinos, de forma tal que no cualquier decreto los pueda cambiar. para esto está la constitución. es un problema de los santafesinos, por eso creemos que este debate excede el que podamos dar intramuros en esta casa de gobierno; deben incorporase los colegios profesionales, la sociedad civil, las instituciones. tenemos que poner el tema en debate. la constitución nos habla de la forma en la que los santafesinos decidimos relacionarnos, vivir, progresar, tener un futuro con reglas de juego claras. no hace falta decidir esto en quince días; el debate nos puede llevar meses, pero vale la pena. sin embargo, el justicialismo dice que ustedes hablan de la reforma para no hablar de otros temas como la pobreza, la inseguridad...no, también estamos hablando de eso. a la pobreza no la enfrentamos como una variable; no es que uno gana diez centavos más y deja de ser pobre. la pobreza es cultural y educativa, además de económica. si a un pobre le duplican el sueldo, no va a salir por eso de la pobreza, porque es un tema cultural. por eso creamos el gabinete social, donde incluimos vivienda, salud, trabajo decente. estamos convencidos de que, si no salimos de las políticas prebendarias y entramos a las políticas que incluyen e integran al pobre a las propuestas, de la pobreza no salimos. controlhermes binner ratificó que "todos" los cargos para los organismos de control, como el tribunal de cuentas, se cubrirán por concurso. y, anécdota mediante, puso como ejemplo su gestión como intendente de rosario. "allí gobernamos ocho años con un concejo opositor y un tribunal de cuentas con el que discrepábamos sobre las observaciones legales y de números. en una oportunidad ärelatóä, le dije al gobernador (jorge) obeid que el tribunal de cuentas me tenía en una situación compleja que no sabía cómo resolver, porque se extralimitaba en sus funciones. obeid me miró y me dijo: "cambialos'. pero estaban por concurso". en el caso del enress, binner reiteró que trabajan en la "construcción de un ente que sea controlador de todos los servicios".hospital.el gobernador confirmó que ya está definido el lugar en el que se emplazará el nuevo hospital para la ciudad: será en gorriti y blas parera. "santa fe va tener un espacio que integre a la medicina de alta complejidad. falta terminar de elaborar el proyecto, pero el objetivo es que se licite este año", contó. binner aclaró que este nosocomio no está comprendido en la lista de los que se financiarían con el aumento de las retenciones. "ésos son de complejidad cuatro, que ya tenemos con el mira y lópez. sí serían ideales para ceres o las parejas", explicó.impacto.más allá del impacto que el conflicto agropecuario está generando en las finanzas públicas y de la advertencia hecha desde su propio gobierno respecto de una reprogramación del gasto, el gobernador aseguró que no se afectarán los proyectos más importantes de la gestión. "a las obras fundamentales las vamos a continuar porque consideramos que también hacen a la inclusión social", aseveró.no al subsidio permanenteel gobernador valoró las experiencias que están recogiendo de las asambleas ciudadanas en el marco del esquema de regionalización que se plantea para la provincia, y contó que ya ha surgido el primer eje sobre el que se trabajará en las próximas reuniones. será el eje "territorial y medioambiental", que incluye el debate por la obra y los servicios públicos.binner aclaró que no se discuten en estas instancias cuestiones que de por sí son esenciales, como el agua, la energía y el gas. "eso ya está definido. pero por ejemplo, definir qué tipo de viviendas necesita el norte o el sur, es importantísimo. la gente del norte o de la zona rural ocupa mucho la galería, y cuando nosotros inauguramos viviendas en esos lugares, son sólo cuatro paredes y techo de zinc. habrá que buscar las formas para que la vivienda de cada región sea acorde a sus costumbres". la regionalización sí implica discutir qué harán los municipios y comunas con el gas o el agua, una vez que lo tengan en las puertas de sus pueblos y ciudades. "esto tiene que discutirse localmente, entonces, se le da a la participación una fortaleza que no tiene, si no hay descentralización. ésas son las dos caras de la moneda: descentralizar y participar", explicó. ¿desapareció el concepto de subsidio para este gobierno? no decimos que tiene que desaparecer, pero tiene que tener un fin muy específico, muy determinado y muy claro. tenemos que quitarle al subsidio "la partidización" que siempre lo ha caracterizado. por ejemplo, el subsidio que hoy estamos dando para las economías del norte va dirigido a la tasa bancaria para la financiación de la recuperación de esa unidad productiva. es decir que el productor toma un compromiso, no es darle... ¿lo mismo rige para municipios y comunas? claro, también, de la misma forma. ¿y cómo se las asiste entonces? tienen hoy un plan de obras menores, entonces tienen dinero para hacer obras. muchas dicen que ese dinero no les alcanza...sí, si está por ley. y es muchísimo dinero; es el 1 % del presupuesto. esto se compensa para todo el interior, salvo para santa fe y rosario, que reciben por vía del fondo para el conurbano. ¿no hay discriminación del gobierno en la atención de municipios y comunas? no, no. y además la ley (de obras menores) es muy clara. si cumplimos con ella, no hay posibilidad de discriminación.





publicadas por

hermes binner



a la/s 

5:27 p. m.



no hay comentarios.:
  



















14 junio, 2008








binner: “hoy vivimos una pobreza que no es sólo económica, sino que es estructural: una pobreza educativa, social, cultural, que impide el desarrollo"





con sus instalaciones colmadas de familiares, amigos, invitados especiales, funcionarios, delegaciones extranjeras de invitados y periodistas, el teatro el círculo de rosario fue el escenario elegido para inaugurar oficialmente el homenaje por el 80º aniversario del nacimiento de ernesto guevara lynch, en dicha ciudad. tras la proyección de un video documental que evocó vida y obra de guevara se desarrolló un panel institucional, el cual estuvo integrado por el intendente de rosario, miguel lifschitz, el embajador embajador de cuba en argentina, aramís fuente hernández y el gobernador de santa fe, hermes binner. para dar comienzo a la actividad, el intendente lifschitz  afirmó: “decir que el che vuelve a rosario no es sólo una frase ingeniosa. es, en todo caso, la constatación de un destino extraordinario atado a una parábola histórica irrepetible, la que devuelve a la ciudad que lo vio nacer a uno de sus hijos más emblemáticos, tal vez el más universal de los rosarinos. mas allá de lo circunstancial, este homenaje constituye, 80 años después, el cierre de esa parábola que lo llevó, sembrando ideales revolucionarios, por países distintos y distantes, después de su decisiva participación en la génesis y el triunfo de la revolución cubana”.a su turno,  el embajador de cuba en argentina hizo hincapié en los aspectos más importantes del ideario del che, “de quien siempre hablaremos en presente” y enfatizó su aporte a la liberación de distintos pueblos del mundo. “hoy y en los días por venir se escucharon y se escucharan palabras, discursos y expresiones pero, especialmente, reflexiones sobre una de las figuras que sin lugar a dudas debe y tiene que enorgullecer a cada argentino que se sienta verdaderamente patriota, a cada argentino y a cada cubano que piense que puede estar representado por lo que fue este hombre, por lo que pensó, por lo que hizo este hombre que ya se ha hecho ya universal”, manifestó el diplomático.el panel institucional concluyó con las palabras del gobernador de santa fe, hermes binner, quien expresó su deseo de recordar al militante revolucionario a partir de tres aspectos que “pueden ser valorados como metáforas pero también como materias pendientes que tenemos los argentinos, los latinoamericanos, para seguir esta lucha por el bienestar de nuestros pueblos”. “el primero –manifestó- es que el che, con su muerte, volvió a nacer en la esperanza de tanta gente que quiere vivir una vida con dignidad, con educación, con vivienda, con trabajo, de poder vivir esta realidad que es tan compleja pero que nos ofrece tantas posibilidades para vivir mejor”, binner rescató la muerte del che en defensa de sus ideales como una gran lección para la juventud y rememoró los acontecimientos que vivía nuestro país en esos momentos, “cuando padecíamos la dictadura de onganía”.como segunda idea, el gobernador destacó la del hombre nuevo. “tenemos que buscar al hombre nuevo; tenemos que demostrarle al otro que tiene derechos y que tiene que sumarse en la defensa de esos derechos”, manifestó binner y agregó que “hoy vivimos una pobreza que no es sólo económica, sino que es estructural: una pobreza educativa, social, cultural, que impide el desarrollo armónico de una sociedad. por eso nuestra tarea es profundamente política, a la que tenemos que sumar a los sectores populares, a los excluidos porque es la forma de poder trabajar juntos para construir ese hombre nuevo que mencionaba el che”.“este es el camino que nosotros tenemos que asumir responsablemente para terminar con la dureza de la confrontación social, con la desigualdad, que es una inmoralidad. tenemos que luchar por una sociedad con ética y con moral, porque eso es lo que nos enseñó el che y no lo estamos recordando”, consideró.“la tercera metáfora es la del viaje. esta idea de unir a américa latina, que terminó con las dictaduras, que tiene gobiernos progresistas en la inmensa mayoría de sus países y, sin embargo, tenemos grandes dificultades para entendernos entre nosotros”. “aquí –agregó- también tenemos una gran asignatura pendiente: la de construir una américa latina unida, que puede vivir con lo que tiene y que le falta entender la enseñanza del che”, expresó el gobernador y a continuación mencionó a hombres que pelearon por el continente, por su unidad, como san martín, bolívar, artigas y, más cercanos en el tiempo, martí, ugarte, mariátegui, “hombres que los jóvenes deben conocer y leer, porque en ellos está la esencia de por qué debemos sentirnos cada día más hermanos”.“el che vive en la esperanza de los humildes, en los estudiantes, en los trabajadores, en todos aquellos que quieren un futuro mejor para todos los argentinos y los latinoamericanos”, remarcó binner, a la par que finalizó su discurso con el compromiso de seguir trabajando para que “los ideales de la justicia social, de la libertad del hombre y, fundamentalmente, la construcción de ese hombre nuevo sea una realidad en américa latina”. se encontraban presentes también, la vicegobernadora de santa fe, griselda tessio, los ministros de gobierno y reforma del estado, antonio bonfatti, de economía, angel sciara, de aguas, servicios públicos y medio ambiente, antonio ciancio, el presidente de la delegación cubana, rogelio acevedo gonzález; la gobernadora de tierra del fuego, fabiana ríos; el alcalde de acatepec de morelos, méxico, josé antonio gutiérrez cureño; los intendentes de morón y de zárate, martín sabattella y osvaldo caffaro; el jefe de gabinete de la municipalidad de el bosque, chile, jenny llorca llorca; y el secretario general de la intendencia de montevideo, alejandro zabala, además de funcionarios y legisladores locales, provinciales y nacionales.participaron, además, los hijos del ernesto guevara: celia, aleida, camilo y ernesto guevara march, y sus hermanos: celia, juan martín, roberto y ramiro guevara.también participaron miguel barnet lanza, presidente de la unión nacional de escritores de cuba, el premio nobel de la paz adolfo pérez esquivel, el obispo federico pagura, madres y abuelas de plaza de mayo, representantes del gobierno de cuba y de la multisectorial de solidaridad con cuba, entre otras autoridades e invitados especiales.





publicadas por

hermes binner



a la/s 

8:59 a. m.



no hay comentarios.:
  



















02 junio, 2008







“el gobierno debe abrir la posibilidad al diálogo y acceder a escuchar”





"creo que el campo tiene que insistir y el gobierno acceder a escuchar. el primer responsable del diálogo es el gobierno y debe abrir la posibilidad al diálogo fecundo invitando a todas las instituciones, no solamente a las vinculadas a lo agricologanadero, sino también a la industria”, expresó ayer el gobernandor de la provincia, hermes binner, en relación al conflicto que mantiene enfrentados al gobierno nacional y a las entidades rurales. “el gobierno debe incorporar a todas las instituciones de la sociedad civil vinculadas a la soja al trigo, al girasol, al maíz, a las carnes. debemos, entre todos, construir un plan estratégico que sea para el bien de todos los argentinos”, destacó binner.“hoy toda la actividad industrial –continuó– que no está directamente ligada al campo, sufre sin embargo esta crisis económica. y lo incomprensible es que esto esté pasando en medio de un contexto de abundancia en la producción y, por ende, de grandes posibilidades para la argentina"."todo el tema agropecuario e industrial es realmente muy importante para la provincia al punto de que hoy el concepto de rural se transforma en el de ruralidad. porque ya no es el sector agropecuario específicamente el que está vinculado al problema, sino que la ruralidad penetra toda la economía”, sostuvo binner.“no solamente afecta a los pequeños pueblos sino a los medianos, a las ciudades grandes y se siente en la economía de la provincia de santa fe que tiene su columna vertebral vinculada al agro y a la industria”. por ello, somos quienes más necesitamos que se solucione este problema lo antes posible", aseguró el titular del ejecutivo."esta situación nos deteriora enormemente, lamentó binner. hay un enorme deterioro de la imagen de la argentina y, al mismo tiempo, de las relaciones de confianza que debe haber en todo país".al ser consultado sobre cuáles serían las consecuencias a corto y mediano plazo para el país, de mantenerse el conflicto, el gobernador opinó que "sería altamente negativo para los argentinos”. “países como paraguay, que no es libre de aftosa, está hoy exportando más carne que argentina. toda la cuota hilton de argentina la está tomando brasil y considero que este es un handicap que estamos dando en este tiempo de bonanza económica, lo cual es verdaderamente incomprensible para las posibilidades que tiene argentina de salir adelante", concluyó el mandatario provincial.-





publicadas por

hermes binner



a la/s 

1:49 p. m.



no hay comentarios.:
  



















11 mayo, 2008








binner participará del encuentro latinoamericano de gobernadores para el desarrollo rural





el gobernador hermes binner participará del encuentro latinoamericano de intendentes, gobernadores y prefectos para el desarrollo rural que se realizará mañana y el martes en santiago de chile, junto con mandatarios de brasil, chile, uruguay, méxico, perú, guatemala, ecuador, colombia y bolivia.el objetivo principal de este encuentro es intercambiar enfoques, estrategias, herramientas y experiencias para el desarrollo territorial rural, a fin de lograr un crecimiento económico con reducción de la pobreza, mayor inclusión social y sustentabilidad ambiental.además de compartir experiencias de nuevos enfoques en políticas de desarrollo territorial, para valorar lo característico de un sector geográfico.el acto de apertura contará con la participación especial del ex presidente socialista chileno, ricardo lagos, quien tendrá a cargo la conferencia principal. en la oportunidad, lagos reflexionará sobre el aporte que las sociedades rurales latinoamericanas deben hacer para contribuir al desarrollo de los países y sobre la importancia de estrategias y políticas que busquen el equilibrio regional. a continuación, también realizará una exposición el ministro de desarrollo agrario de brasil, guilherme cassel.organizadoresel encuentro es organizado por rimisp - centro latinoamericano para el desarrollo rural, la subsecretaría de desarrollo regional y administrativo del ministerio interior de chile, la oficina regional de la organización de las naciones unidas para la agricultura y la alimentación (fao); y  cuenta con el auspicio del centro internacional de investigaciones para el desarrollo (idrc) de canadá.participantesbinner será el único mandatario provincial argentino en el encuentro, del que participarán, además, los prefectos de los departamentos de tarija y oruro ( bolivia); los gobernadores de los estados de bahía, santa catarina, pará y piauí (brasil); los gobernadores de las regiones de tarapacá, coquimbo, valparaíso, metropolitana, o´higgins, araucanía, de los ríos y de aysén (chile); los gobernadores de los departamentos de nariño y santander (colombia); los prefectos provinciales del chimborazo, tungurahua, pichincha y manabí (ecuador); la gobernadora de sololá (guatemala); los gobernadores de zacatecas, guerrero y puebla (méxico); los presidentes regionales de lambayeque, arequipa, cajamarca y junín (perú); y los intendentes de canelones y durazno (uruguay).traspaso de mandoantes de viajar a chile, el gobernador hermes binner firmará el acta de traspaso de mando delegando sus funciones al frente del ejecutivo provincial a la vicegobernadora griselda tessio.-





publicadas por

hermes binner



a la/s 

6:23 p. m.



no hay comentarios.:
  



















09 mayo, 2008








a través del diálogo y el consenso el gobierno apuesta a delinear un plan estratégico para los próximos 20 años





“creemos que los conflictos se solucionan con diálogo y con consenso y este conflicto de hoy entre el gobierno nacional y el campo seguramente se hubiera solucionado si se hubiera puesto en marcha una mesa de diálogo y consenso, una mesa dispuesta a entender las distintas realidades regionales que tiene hoy la argentina”, subrayó el viernes en el ex predio de la sociedad rural de rosario el gobernador hermes binner, al dejar inaugurada la primera asamblea ciudadana en el nodo rosario, un ámbito que reunió alrededor de 2.500 personas –entre representantes del estado y cerca de 1.000 entidades intermedias– con el fin de delinear el plan estratégico para la región y para la provincia.la referencia del gobernador al diálogo y al consenso como posible remedio para el conflicto del campo no fue antojadiza, por cuanto, justamente, la intención del gobierno con la puesta en marcha de las asambleas ciudadanas es proyectar ámbitos de acuerdos amplios entre el estado y la sociedad civil sobre el futuro de cada región y de la provincia. binner, acompañado por su gabinete y por el intendente de rosario, miguel lifschitz, señaló además que “estas asambleas están diseñadas para entender las distintas realidades de la provincia, por lo cual, tenemos que aprovecharlas integralmente. hay que hablar, discutir en estas reuniones. están presentes los ministros, los intendentes, los concejales, los diputados y senadores, y entonces es una buena oportunidad para entendernos”, y añadió: “tenemos que lograr acuerdos que permitan hacer de santa fe una sola provincia”. la regionalización, uno de los ejes estratégicos de la gestión, proyecta la conformación de una provincia integrada por cinco regiones, que confluirán en cinco nodos o núcleos respectivamente (referenciados, en principio, en las ciudades de rafaela, rosario, santa fe capital, venado tuerto y reconquista).“rosario es emblemática por haber construido hace diez años el plan estratégico en la ciudad y por haber puesto en marcha uno de los procesos más interesantes de participación ciudadana”, señaló también el gobernador santafesino. “desde lo público y lo privado se pudo poner de acuerdo para saber hacia dónde va la ciudad, y los resultados están a la vista”, definió. “esta puesta en marcha del plan estratégico de la región abre una nueva esperanza y apuesta a una forma distinta de gobernar”, aseguró.los talleres que se pusieron en marcha tras las palabras de binner estuvieron divididos en 68 grupos repartidos en tres pabellones y una carpa del ex predio de la sociedad rural. la asamblea que se realizó en rosario es la tercera de una serie de cinco. la ronda comenzó en reconquista y continúo en santa fe y está previsto que se realicen el 14 de mayo en el nodo venado tuerto y el 21 en el nodo rafaela.el ministro de gobierno y reforma del estado, antonio bonfatti, explicó que “la idea de esta asamblea es consolidar el prediagnóstico hecho en las dos reuniones anteriores, para así poder trazar los planes estratégicos para los próximos veinte años”. de la asamblea en rosario participaron representantes de organizaciones sociales, económicas, cooperadoras, sociedades civiles y deportivas de las ciudades de fray luis beltrán, puerto san martín, roldán, san lorenzo, el trébol, san jorge, sastre, armstrong, las parejas, las rosas, casilda, villa constitución, cañada de gómez, totoras, arroyo seco, funes, carcarañá, granadero baigorria, pérez, villa gobernador gálvez y capitán bermúdez. también participaron representantes de entidades de 84 comunas, de los departamentos belgrano, caseros, constitución, iriondo, rosario, san lorenzo y san martín. bonfatti señaló que la idea es producir una nueva forma de integración entre los santafesinos, que acerque el estado a los ciudadanos, a través de la descentralización, fomente el compromiso por la participación en el espacio público a escala local y regional, y jerarquice el rol de esa participación como imprescindible a la hora de pensar la provincia en los próximos veinte años. además, el ministro de gobierno dijo que “estas asambleas responden sobre todo a la necesidad de vecinos, instituciones y estado provincial de sentarse a plantear en común sus problemas y buscar las soluciones”.-





publicadas por

hermes binner



a la/s 

9:13 p. m.



no hay comentarios.:
  



















06 mayo, 2008








binner recibió al presidente comunal de timbúes





el gobernador de la provincia, hermes binner, recibió esta mañana en su despacho al presidente comunal de timbúes, néstor sánchez, con quien abordó la situación de la red vial de la región norte del gran rosario.al término del encuentro, sánchez explicó que en la zona de timbúes la red vial es deficitaria y se encuentra al borde del colapso por la intensa actividad agroexportadora. en los últimos tiempos esta situación se vio agravada por la instalación de dos puertos, al que pronto se sumará otro, y la próxima entrada en servicio de la central termoeléctrica general san martín. sánchez calificó el encuentro como “muy positivo”. “me encontré con un amigo”, dijo, y recordó que “ambos fuimos militantes políticos que, si bien no compartíamos exactamente las mismas banderas, luchábamos por un país con mayor inclusión social”.“en cuatro meses logré lo que no pude en cuatro años”, sostuvo sánchez y agregó: “indudablemente es un avance poder sentarse a charlar con el nuevo gobernador, cuando no pude hacerlo en toda la anterior gestión”.asimismo, el presidente comunal de timbúes adelantó que se reunirá con los titulares de diferentes empresas de la zona a fin de proponerles que contribuyan en la pavimentación de los caminos accesorios.-





publicadas por

hermes binner



a la/s 

1:25 p. m.



no hay comentarios.:
  
























binner recibió al presidente comunal de moisés ville





el gobernador de la provincia, hermes binner, recibió esta mañana al presidente comunal de moisés ville, osvaldo angeletti, con quien abordó temas de interés vinculados a esa localidad del departamento san cristóbal.el encuentro se desarrolló en el despacho del mandatario santafesino y del mismo participaron también el vicepresidente comunal, oscar boeris, y el asesor comunal carlos albamonte.entre los principales temas tratados se refirieron a la posible pavimentación de 13 kilómetros de la ruta transversal 69-s, que unen moisés ville con la ruta 34, camino que actualmente es de ripio. de concretarse esta obra, quedarían unidas transversalmente por pavimento las rutas 34 y 13.también solicitaron un subsidio para realizar obras de mejoramiento en un colegio técnico al cual concurre una importante cantidad de alumnos, por lo cual la capacidad edilicia fue desbordada. al respecto, angeletti aseguró que este tema también fue abordado con la ministra de educación, elida rasino.-





publicadas por

hermes binner



a la/s 

11:22 a. m.



no hay comentarios.:
  
























binner: “la impunidad es lo peor que le puede suceder a una sociedad”





el gobernador hermes binner participó ayer del acto central por el “iom hashoa” –en nuestro país el día del holocausto y del heroísmo–, organizado por la delegación de asociaciones israelitas argentinas (daia) de rosario, en la bolsa de comercio de esa ciudad. tras recordar los atentados perpetrados contra la asociación mutual israelita argentina (amia) y la embajada de israel, binner dijo que “la impunidad es lo peor que le puede pasar a una sociedad”, y que “son heridas y dolores que deben llamar a la reflexión”, advirtió. asimismo, el gobernador manifestó su preocupación de que aún no exista una “explicación oficial” sobre estos hechos y convocó a los ciudadanos a ser “defensores de la libertad y la justicia”.durante el acto estuvieron presentes, también, el intendente de rosario, miguel lifschitz, autoridades de la daia, el presidente de la corte suprema de justicia, roberto falistocco, concejales y autoridades municipales.-





publicadas por

hermes binner



a la/s 

8:17 a. m.



no hay comentarios.:
  



















04 mayo, 2008








comenzó a funcionar en rosario el mayor efector de salud de alta complejidad de la argentina





el gobernador hermes binner junto con el intendente de rosario, miguel lifschitz, recorrió esta mañana las instalaciones del nuevo hospital de emergencias “dr. clemente alvarez” (heca) de rosario, considerado el mayor efector de salud de alta complejidad en la argentina. la visita coincidió con el inicio pleno de actividades del hospital, ya que hasta el momento sólo se habían realizado algunos traslados de pacientes desde el viejo edificio. binner, quien fuera  impulsor de la construcción de este hospital durante su gestión como intendente de la ciudad de rosario, destacó que el nuevo heca “es el resultado de un trabajo de muchos años”, que permitirá “garantizar el derecho constitucional a la salud de todos los ciudadanos, con una tecnología e infraestructura únicas en latinoamérica”. considerado centro de referencia para el tratamiento de emergencias para todo el sur de la provincia, la construcción del nuevo hospital de emergencias clemente alvarez demandó unos 10 años de trabajo, debido a las crisis económicas que atravesó el país.  durante la recorrida de hoy estuvieron presentes también todos los ex secretarios de salud de rosario que contribuyeron, en sus respectivas gestiones, al avance de esta obra: antonio bonfatti (hoy ministro de gobierno y reforma del estado de la provincia); mónica fein (diputada nacional); y miguel ángel cappiello (ministro de salud de la provincia); el secretario actual, luis dimenza; y el director del heca, néstor marchetti. la imponente estructura vidriada, de 22 mil metros cuadrados de superficie cubierta –más del doble que el viejo edificio donde la institución funcionó hasta ayer– implicó una inversión de 45 millones de pesos, financiada a través de un crédito del banco interamericano de desarrollo (bid).  en nuevo heca cuenta con 155 camas –la mayoría dispuesta en habitaciones de dos camas, con baño privado–, seis quirófanos, unidad de terapia intensiva, unidad coronaria y unidad de quemados. el servicio de diagnóstico por imágenes cuenta con resonancia magnética nuclear, tomografía computada, radiología digital, ecografía y ecocardiografía. está ubicado en avenida pellegrini, entre vera mujica y crespo. en su antiguo emplazamiento, el hospital atendía por año aproximadamente 45 mil consultas ambulatorias especializadas en pre y post internación, 35 mil consultas anuales de emergencia primaria y unas 4.700 intervenciones quirúrgicas anuales. teniendo en cuenta la incidencia que tiene este efector para rosario y la región, el traslado al nuevo edificio, sin paralizar la atención, constituyó una de las tareas más complejas. el ministro de salud, miguel angel cappiello, destacó esta cuestión y aprovechó la oportunidad para  agradecer especialmente a los médicos, estudiantes de medicina, y personal en general que “contribuyeron con su esfuerzo para que la transición fuera un éxito”. la transparencia de la estructura el edificio del nuevo heca fue diseñado por el arquitecto mario corea, también presente en la recorrida de hoy, quien destacó que las instalaciones responden a “un nuevo concepto de medicina”. corea señaló que este es un sitio “transparente” –en referencia al predominio de la estructura vidriada– que “sale a la ciudad e invita a que la ciudad entre al hospital. atendiendo a esta idea de transparencia y luz fue diseñado de manera tal que los pacientes reciban la luz natural y puedan distinguir el día de la noche”, explicó.-





publicadas por

hermes binner



a la/s 

3:33 p. m.



no hay comentarios.:
  



















03 mayo, 2008








el gobernador dejó inugurado el stand de santa fe en la 34ª edición de la feria del libro de buenos aires





el gobernador hermes binner presidió el viernes la inauguración oficial del stand de santa fe en la 34ª edición de la feria del libro de buenos aires. la actividad se desarrolló en el día dedicado a nuestra provincia en el marco de la muestra cultural.  en la oportunidad, binner se refirió a las industrias culturales señalando la necesidad de “crear las condiciones para que nuestros artistas y nuestros hombres de la cultura puedan realmente realizarse desde santa fe” y resaltó la importancia de que a través de “la gran vidriera” que constituye la feria del libro “podamos mostrar muchísimas realizaciones que seguramente serán valoradas en todo el país”, dijo. el mandatario provincial recorrió la muestra y dialogó con editores santafesinos que exponen su producción en el stand. la muestra, a cargo del ministerio de innovación y cultura de la provincia, es variada y representativa de la potencialidad de las industrias culturales santafesinas.  allí se integran pequeños y medianos productores de libros y discos –que llegan de este modo por primera vez a la feria de buenos aires–, junto con los que han alcanzado mayor proyección a nivel nacional y una exhibición continuada de realizaciones audiovisuales, que va del cine de los 60 a la nueva animación y el clip. binner estuvo acompañado por los ministros de innovación y cultura, maría de los ángeles gonzález; de gobierno y reforma del estado, antonio bonfatti; de educación, elida rasino; y por el secretario de producciones e industrias culturales, pedro cantini. “tenemos mucho por rescatar en nuestro territorio santafesino en materia cultural”, porque “la nuestra debe ser una de las provincias más ricas en este sentido”, aseguró binner al hablar durante el brindis de inauguración. binner destacó la necesidad de “promover y promocionar la industrias culturales a través de nuestros medios de comunicación orales, escritos y televisivos”. en ese sentido expresó su deseo de que “se brinden espacios a las distintas expresiones culturales” y se comprometió a realizar gestiones para que esto también ocurra a nivel nacional. por su parte, la ministra de innovación y cultura señaló que “este stand es muy importante para nosotros porque se ha logrado traer a esta feria quince editoriales de gran nivel y sellos discográficos de la provincia de santa fe, con materiales extraordinarios. además agradecemos a las universidades nacionales del litoral y de rosario por su aporte. este es un lugar para que todos ellos puedan encontrar un sitio de exposición y de venta para sus productos. el problema de las industrias culturales no es solo crearlas, es hacerlas circular y para eso vamos a estar nosotros como estado”, aseguró.revalorizar el capital cultural el gobernador señaló la importancia de revalorizar el capital cultural de la provincia. “si consideramos –dijo– la definición de que «cultura es todo lo realizado por el hombre», nosotros tenemos muchos ejemplos de ello. santa fe la vieja; el fuerte de sancti spíritu; la forestal; lo que ha sido el emprendimiento más importante que tuvo que ver con la subdivisión de la tierra, que fue la colonia de la esperanza; el grito de alcorta; tenemos la única batalla que libró san martín en territorio argentino, el monumento a la bandera, las colonizaciones. hay innumerables hechos que atestiguan la importancia que tiene la historia cultural de santa fe”, repasó binner. “de todo debemos apropiarnos, porque es de nuestra provincia, de nuestra propia historia, de las integraciones con los pueblos aborígenes, de las colonizaciones, de todo esto que ha hecho lo que es hoy santa fe”, enfatizó. en ese sentido también destacó la necesidad de integrar culturalmente el territorio. “santa fe es una provincia muy fragmentada”, dijo binner, y puso como ejemplo que “en el museo castagnino de rosario se conoce poco de la riqueza cultural que tiene el museo rosa galisteo de la ciudad capital, y recíprocamente; entonces, tenemos que ver de qué manera nos entendemos y nos integramos”. encuentro con ricardo lagos tras la recorrida por el stand de santa fe, binner se acercó a saludar al ex presidente socialista de chile ricardo lagos, quien se encontraba en la feria del libro.  invitado por clarín, lagos estuvo dando una charla en la sala jorge luis borges, acompañado por los periodistas daniel canedo y natalio botana. en la oportunidad, el mandatario santafesino le obsequió a lagos la obra “fotogramas santafesinos. instituto de cinematografía de la unl, 1956 - 1976”, de raúl beceiro, una retrospectiva de esa casa de estudios dedicada a los estudiantes desaparecidos. “santa fe en jazz” el día de santa fe en la feria del libro se cerró con la presentación del espectáculo musical “santa fe en jazz”, una selección de piezas de algunos de los mayores compositores de la región y de otros que dejaron en ella su impronta entrañable, tanto en el folclore, el tango, la canción y el rock, en versiones inéditas.  la interpretación estuvo a cargo de dos grupos especialmente formados para este show, compuestos por músicos santafesinos radicados en buenos aires y otros que viajaron ese día para participar de este resumen musical santafesino en clave de jazz.  participaron rubén carughi (trombón), pedro casís (trompeta), víctor malvicino (saxo), jota morelli (batería), franco fontanarrosa (bajo), claudio cardone (teclados), franco luciani (armónica), javier allende (batería), mariano ferrando (contrabajo), leonel lúquez (piano), además del dúo de julián macedo (vibrafón y percusión) y mauricio bernal (marimba y percusión).-





publicadas por

hermes binner



a la/s 

2:58 p. m.



no hay comentarios.:
  



















01 mayo, 2008








mensaje del gobernador hermes binner en la apertura del 126º período de sesiones ordinarias de la legislatura





santafesinos y santafesinasseñoras legisladoras y señores legisladores, al dirigirme a ustedes estoy cumpliendo con el mandato constitucional de inaugurar el período de sesiones ordinarias de esta legislatura, presentando a la vez el plan de trabajo del poder ejecutivo para este primer año de gobierno. en la exposición consideraremos el plan de gobierno no sólo en lo que corresponde estrictamente a este año, sino en el plazo de nuestro período de gobierno. esto responde a la razón que guía nuestra política general y hoy nuestra acción gubernamental. como dijimos en el programa que propusimos a la sociedad  y como ratificamos en este mismo ámbito el 11 de diciembre cuando asumíamos esta gran responsabilidad. ese era y es nuestro desafío en la convicción de que no hay política de estado sin orientación hacia el mediano y largo plazo...ver mensaje completo en:http://www.santafe.gov.ar/index.php/web/content/view/full/62118





publicadas por

hermes binner



a la/s 

11:00 a. m.



1 comentario:
  



















30 abril, 2008








se realizó el primer sorteo de jurados del nuevo consejo de la magistratura





el miércoles, en un acto en el salón blanco de la casa de gobierno quedaron conformados, por sorteo, los jurados que actuarán en los primeros concursos para cubrir vacantes en el poder judicial, de acuerdo al sistema de selección establecido con la reforma del consejo de la magistratura, en diciembre pasado. la ceremonia fue presidida por el gobernador hermes binner, la vicegobernadora griselda tessio y el ministro de justicia y derechos humanos héctor superti. este fue el primer sorteo de miembros titulares y suplentes de los cuerpos colegiados del consejo de la magistratura, de acuerdo a su nuevo diseño, que el gobernador binner estableció a poco de asumir, y que se sustenta en los principios de excelencia, transparencia, celeridad, regionalización y participación ciudadana. luego del acto, las autoridades realizaron una visita a la sede de la dirección provincial del consejo de la magistratura y jueces comunales, ubicada en amenábar 2689 de la ciudad de santa fe.   “un avance para la democracia” "hoy estamos viviendo un momento histórico e importante en la vida de la provincia de santa fe, en cuanto a renovación y superación de viejas normas y modelos para lograr una independencia real de los poderes y particularmente del poder judicial", expresó el gobernador binner. "este nuevo modelo de consejo de la magistratura permitirá elegir a las mejores mujeres y hombres para garantizar el derecho a la justicia de nuestra sociedad", agregó. binner destacó que “el camino que se inicia con el nuevo modelo de selección de jueces representa un avance para la democracia”. también subrayó la importancia de que estos avances se vean fortalecidos en lugar de ser modificados en cada gestión, lo que se logrará a través de su incorporación en la constitución provincial.   en tanto, el ministro superti explicó que el diseño del consejo de la magistratura “se basa en una autolimitación del poder ejecutivo y no en una delegación de la facultad constitucional”. lo que se busca con el nuevo procedimiento es "elegir a los mejores candidatos, de manera independiente, a través de un sistema de concursos que incluyen entrevistas públicas".  superti añadió que para el desarrollo del proceso fueron convocados sectores vinculados al quehacer judicial, como las facultades de derecho de las universidades públicas y los colegios profesionales de magistrados y de abogados. estas instituciones, que cooperaron y brindaron su punto de vista acerca del nuevo sistema, serán también convocadas próximamente a "un espacio de diálogo y discusión" sobre los objetivos del ministerio de justicia y derechos humanos. las reuniones se repetirán periódicamente en los distintos nodos de la provincia. "el objetivo es mejorar la calidad institucional de santa fe, para así mejorar la calidad de vida de todos los santafesinos", finalizó. en el acto estuvieron presentes, además, el secretario de justicia y presidente del consejo de la magistratura, roberto vicente; el titular de la corte suprema de la provincia, roberto falistocco; el presidente de la cámara de diputados, eduardo di pollina; representantes del colegio de magistrados, de los colegios de abogados y de las universidades nacionales de rosario y del litoral, entre otras autoridades políticas y académicas.  cuerpos colegiados de evaluación técnica el cuerpo colegiado de evaluación técnica está compuesto por un representante del colegio de magistrados, otro del colegio de abogados y un tercero de las facultades de derecho de las universidades nacionales con asiento en la provincia. al comité entrevistador, además del presidente del consejo de la magistratura (el secretario de justicia), lo integran un representante de la facultad de ciencias jurídicas y sociales de la universidad nacional del litoral y otro de la facultad de derecho de la universidad nacional de rosario. en todos los casos se sortean un miembro titular y un miembro suplente de cada una de las instituciones mencionadas, de acuerdo a las listas previamente enviadas por los colegios profesionales y las casas de altos estudios al ministerio de justicia y derechos humanos.   los jurados seleccionados en esta oportunidad participarán de los concursos para cubrir cinco vacantes: en la cámara de apelaciones en lo civil, comercial y laboral de venado tuerto; en la cámara civil y comercial de apelaciones de rosario; en la cámara laboral de apelaciones de rosario; y en juzgados de circuito de coronda y san javier.concurso n° 1 - para cubrir una vacante de vocal de cámara de apelaciones civil, comercial y laboral de venado tuerto cuerpo colegiado de evaluación técnica >> colegio de magistrados: enrique muller (titular) y ricardo silvestri (suplente). >> universidades nacionales: ernesto granados (titular) y gabriel chausovsky (suplente). >> colegio de abogados: jorge raúl menegozzi (titular) y raúl domingo cussit (suplente). cuerpo colegiado entrevistador >> facultad de ciencias jurídicas y sociales de la unl: luis niel puig (titular) y luis maría ruano (suplente). >> facultad de derecho de la unr: stella maris alou (titular) y juan carlos cardona (suplente).concurso n° 2 - para cubrir una vacante de juez de circuito n° 17 de coronda. cuerpo colegiado de evaluación técnica >> colegio de magistrados: norah echarte (titular) y aldo pedro casella lanteri (suplente). >> universidades nacionales: francisco ferrer (titular) y susana felibert (suplente). >> colegio de abogados: andrea laura (titular) y beatriz castro (suplente). cuerpo colegiado entrevistador >> facultado de ciencias jurídicas y sociales de la unl: javier toniollo (titular) y carlos depetris (suplente). >> facultad de derecho de la unr: juan pablo orquera (titular) y ernesto rienzi (suplente). concurso n° 3 - para cubrir una vacante de juez de circuito n° 26 de san javier. cuerpo colegiado de evaluación técnica >> colegio de magistrados: josé avelino rodil (titular) y camilo berger (suplente). >> universidades nacionales: carlos aletta de sylvas (titular) y luis daguerre (suplente). >> colegio de abogados: héctor garcía solá (titular) y susana marchisini (suplente). cuerpo colegiado entrevistador >> facultad de ciencias jurídicas y sociales de la unl: beatriz forno (titular) y carlos reyna (suplente). >> facultad de derecho de la unr: miguel carrillo bascaray (titular) y gustavo enz (suplente). concurso n° 4 - para cubrir una vacante de vocal de cámara de apelaciones civil y comercial, sala ii de rosario. cuerpo colegiado de evaluación técnica >> colegio de magistrados: ricardo silvestri (titular) y carlos chasco (suplente). >> universidades nacionales: jorge de iriondo (titular) y carlos hernández (suplente). >> colegio de abogados: maría elena lópez (titular) y silvia rita ceratto (suplente). cuerpo colegiado entrevistador >> facultad de ciencias jurídicas y sociales de la unl: carlos rolando (titular) y edgardo saux (suplente). >> facultad de derecho de la unr: jorge boasso (titular) y noemí nicolau (suplente). concurso n° 5 - para cubrir una vacante de vocal de cámara de apelaciones laboral, sala i de rosario. cuerpo colegiado de evaluación técnica >> colegio de magistrados: ángel félix angelides (titular) y julio césar alzuela (suplente). >> universidades nacionales: matilde banker (titular) y simón arelovich (suplente). >> colegio de abogados: fabiana laura liva (titular) y norberto fiant (suplente).cuerpo colegiado entrevistador >> facultado de ciencias jurídicas y sociales de la unl: horacio rosatti (titular) y enrique pita (suplente). >> facultad de derecho de la unr: miriam pasquinelli (titular) y alberto romano (suplente).-





publicadas por

hermes binner



a la/s 

1:20 p. m.



no hay comentarios.:
  



















28 abril, 2008








el gobierno de la provincia presentó el programa cultural “perfume de mujer”





el gobernador hermes binner y la ministra de innovación y cultura de la provincia, maría de los ángeles gonzález, presentaron esta tarde el programa cultural provincial “perfume de mujer”, en el salón blanco de casa de gobierno.tras la presentación oficial en conferencia de prensa, la ministra de innovación y cultura explicó que este programa cultural “rendirá homenaje a las más de 70 ciudades y comunas de la provincia que tienen nombre de mujer”.“cuando uno miraba ese mapa para pensar en proyectos que tuvieran que ver con la descentralización, en proyectos regionales –recordó gonzález– aparecieron como estrellitas la cantidad de nombres de mujer que tiene esta provincia”. “este mapa tiene una forma distributiva extraordinaria porque estaba florencia bien al norte, pegadita al límite, y  teodolina bien al sur, pegadita al final del taco”, destacó la ministra. asimismo, agregó que “estaba rosario con más de un millón de habitantes, rafaela y esperanza, y estaba villa ana y villa ocampo, estaban las santas, como santa isabel, y también los nombres de las hijas y esposas de los fundadores de ciudades y colonias”.la ministra indicó que “al homenajear” las localidades con nombre de mujer “estamos homenajeando a santa fe entera, como una mujer hermosa, luchadora, pujante, que crece, a veces solitaria, a veces aislada, pero siempre apasionada”.en este marco, gonzález se sirvió de una frase de jorge luis borges que dice: “si el nombre es arquetipo de la cosa, en las letras de rosa está la rosa, y todo el nilo en la palabra nilo”. expresó de este modo que lo mismo sucede con las localidades de este programa: “nos van enseñando quiénes son y de dónde sacaron su nombre, y también que tienen que ver con el río, el algarrobo y la tierra. si uno investiga el nombre investiga la historia, y uno de los grandes proyectos de nuestro ministerio son las rutas de la historia”, indicó la ministra.“salimos ahora a los caminos con un programa que cubre todo el territorio”, dijo la ministra, y señaló que las otras localidades que no están incluidas en esta presentación formarán parte de otros programas “que construiremos juntos en proyectos regionales” de la misma manera que el presente.“este programa no sólo lleva programación artística, aunque esto es muy importante, sino que en algunos casos se pide un encuentro de historia, un auxilio al museo local o una movida cultural sobre la historia del pueblo, y en otros casos incluye la poesía y la música. así que también la variedad de formas en que la cultura llega a cada una de esas localidades tiene que ver con lo que la localidad desea y con la presencia de los artistas locales”, indicó la ministra.el programa: un “perfume” diferente en cada lugaren cuanto a la programación, “empezamos con la canción popular, susana rinaldi; la composición, con la gran cantautora teresa parodi; la actuación con una de las más grandes actrices argentinas, norma aleandro; y el humor y la risa, con juan pablo geretto”, destacó la ministra.a esta primera presentación, “seguirán otros caminos, otras expresiones, día a día”, dijo gonzález, y agregó que “documentaremos todo para ver si esta ruta con nombre de mujer puede enseñarnos a entender las culturas de esta riquísima provincia. si nos puede enseñar que todas las formas son bellas, que la fiesta es necesaria y que la sensibilidad es una de las más grandes formas de la construcción común”.en este sentido, “las palabras, los nombres, son lo que guardamos. toda historia de familia es verdadera. toda historia que una comunidad hace suya tiene algo de verdad y sobre todo se llama como su ciudad, como su pasión, como sus sueños, como su lugar en el mundo”, mencionó la ministra.finalizando, gonzález expresó: “creemos en una cultura que tenga la intimidad de lo cotidiano, porque sin lo cotidiano no hay afecto. y queremos una cultura que tenga la distancia de la imaginación poética porque, sin la imaginación poética, no habrá cambio. no sé cuántos de estos caminos nos llevarán a que esa frase no sea hacia una meta, y sea una forma de trabajo. estoy segura que el afecto, la imaginación, la identidad, la historia y la memoria nos han hecho lo que somos, y esas no son cosas que se puedan contar de oídas”.  programaciónvilla anael programa dará inicio el jueves en la ciudad de villa ana, a las 14 en el ex predio de la fábrica la forestal, con la actuación de artistas locales, y continuará con el recital de teresa parodi, en una presentación que repasará todas sus obras. rosariotambién el jueves pero en la ciudad de rosario, a las 16 horas en el monumento nacional a la bandera, se presentará susana rinaldi, acompañada por juan carlos coacci, juan alberto pugliano, pablo agri, juan pablo navarro y walter ríos, con un repertorio de tangos y milongas.rafaelael sábado en el cine teatro belgrano de rafaela a las 21:30 estará norma aleandro, presentando su unipersonal “sobre el amor, y otros cuentos sobre el amor”.maría teresael sábado en el centro cultural comunal de maría teresa estará juan pablo geretto con su unipersonal “sólo como una perra”, representando a la risa.-





publicadas por

hermes binner



a la/s 

7:32 p. m.



no hay comentarios.:
  
























el gobernador presidió el lanzamiento de la xxii feria provincial de ciencia y tecnología juvenil





el gobernador hermes binner presidió hoy en santa fe el lanzamiento oficial de la xxii feria provincial de ciencia y tecnología juvenil, que se desarrollará entre los meses de agosto y octubre en todo el territorio provincial.  la presentación de la feria de ciencias se realizó esta mañana en el hall de la casa de gobierno, oportunidad en que el gobernador participó de un taller de experimentación que llevaron a cabo los alumnos presentes. los experimentos consistieron en actividades lúdicas y de aprendizaje en cinco áreas sobre el estudio del agua. los alumnos que participaron hoy pertenecen a las escuelas de enseñanza media nº 8209,  de san martín norte; nº 263 alfonso grilli, nº 1259 dante alighieri y belgrano, de santa fe; ignacio crespo, de recreo;  nº 1346 michelangelo, de casilda; nº 249 almirante brown, de alejandra; nº 8032 instituto santa rosa, de venado tuerto; nº 241, de pujato; y el colegio nuestra señora del calvario, de llambi campbell. la feria de ciencias se desarrolla como una exposición pública de proyectos científicos y tecnológicos inéditos, realizados por alumnos de las escuelas de la provincia, coordinados por docentes y con el asesoramiento científico de tutores. calendario 2008 para participar de feria, los interesados podrán realizar la preinscripción hasta el 30 de mayo a través de la página web del gobierno de la provincia. los trabajos contarán con el asesoramiento conceptual y metodológico de profesionales en la temática abordada en cada uno de los proyectos. las ferias locales y zonales se llevarán a cabo durante la primera quincena de agosto; las regionales, en la primera quincena de septiembre; y la provincial, en la segunda quincena de octubre, en la ciudad de reconquista. para mayor información los interesados pueden consultar en http://www.santafe.gov.ar, ingresando en secretaría de estado de ciencia, tecnología e innovación. correo electrónico para consultas: feriacyt2008@santafe.gov.ar.la ciencia permite avizorar un futuro mejor en el lanzamiento de la actividad, binner afirmó que “cuando nuestros jóvenes comienzan a formarse en la creatividad, en la inventiva del progreso a través del descubrimiento” se produce el “despertar” de sus mentes y se puede “avizorar un futuro mejor para todos”.“esta realización, en el año a ciencia y de la técnica en nuestro país, es muy importante y santa fe asumió este compromiso para que los niños y jóvenes comiencen a formarse”, destacó el gobernador. el gobernador resaltó el hecho de que los estudiantes pudieran apropiarse de la casa de gobierno para sus actividades. “estamos aquí, en esta casa de la democracia que nos pertenece a todos los santafesinos”, dijo binner al recordar el levantamiento de las vallas que él mismo ordenó el primer día de su gestión, para que “la gente pueda llegar hasta aquí” y protagonizar la “auténtica democracia que estamos construyendo”. en ese sentido, el gobernador anunció que “el 29 (por mañana) vamos a abrir las puertas para toda la gente damnificada por las inundaciones de 2003. creemos que es el diálogo lo que nos permite acercarnos, darnos la mano y entender lo que ha pasado”. y llamó a que “entre todos construyamos una sociedad mejor”. abierta al pensamiento la ministra de educación, elida rasino, sostuvo que “la casa de gobierno se abre una vez más para decirles que la ciencia y el pensamiento crítico son muy importantes”. la titular de la cartera educativa explicó que “esta actividad nos ofrece la oportunidad de preguntarnos el por qué, el para qué y cómo ocurren las cosas”. y aseguró que “en esa línea pedagógica de la pregunta y la búsqueda está nuestra función como docentes en la educación”. hecho trascendente el secretario de estado de ciencia, tecnología e innovación, david asteggiano, señaló que “es una gran alegría participar del lanzamiento formal de la xxii feria de ciencia y tecnología juvenil, un hecho trascendente que hace más de cuatro décadas se viene abriendo paso a lo largo y ancho de nuestra provincia”. asteggiano remarcó que “todo el mundo puede ver la presencia de la ciencia y la tecnología en lo cotidiano”, en las áreas del trabajo, la producción, la comunicación y la salud. pero señaló que lo que más cuesta es “visualizar la consecuencias en las generaciones futuras y por eso el gobierno provincial tiene la iniciativa de ser protagonista de estos nuevos tiempos”.autoridades en el lanzamiento de la feria estuvieron presentes también los ministros de gobierno y reforma del estado, antonio bonfatti; de innovación y cultura, maría de los ángeles gonzález; de economía, ángel sciara; de la producción, juan josé bertero; de aguas, servicios públicos y medio ambiente, antonio ciancio; de obras públicas y vivienda, hugo storero; el subsecretario de apropiación social, marcelo barat; directoras de las delegaciones regionales de educación, coordinadoras y tutoras de la feria.-





publicadas por

hermes binner



a la/s 

7:26 p. m.



no hay comentarios.:
  
























binner participó de los festejos de los 25 años del jardín de infantes n° 75 "acción cooperativa"





el gobernador hermes binner aseguró que “es en la educación donde hay que realizar los mayores esfuerzos”, al participar esta mañana de los festejos de los 25 años del jardín de infantes n° 75 "acción cooperativa", ubicado en el barrio las flores de la ciudad de santa fe.durante el encuentro, enmarcado por la presencia de numerosos chicos de las salas de 5 años y del que participaron maestros, directivos y padres, binner afirmó que “esta etapa del proceso educativo es fundamental para la inclusión social de los niños, de los ciudadanos” y destacó que "es en estos niños en quienes depositamos el futuro”. “por eso –añadió– nos parece importante el esfuerzo que realizan los docentes, el personal no docente y los padres, para que los niños puedan lograr la educación, la socialización, la integración que necesitan para vivir en plenitud esta hora de su vida pero, además, para prepararse para vivir en plenitud el resto de su vida".por su parte, la directora del establecimiento, marisa pizzinelli, aseguró que "todavía es posible pensar una educación de todos y para todos, una escuela inclusiva, donde todos los alumnos tengan la posibilidad real de ser protagonistas y hacedores de su propio destino".el gobernador señaló también que “estas son etapas fundamentales, donde nosotros tenemos que consolidar una sociedad que cree que la educación es la mejor forma de la inclusión social. lo pensó sarmiento, la ley 1.420, y lo seguimos pensando hoy con la experiencia de tantos docentes que pasaron por la educación argentina", dijo binner."por todo esto, desde el gobierno provincial no es un tema menor asistir a un acto de esta naturaleza, es nuestro compromiso estar aquí", aseguró. "estamos convencidos de que es en la educación donde hay que realizar los mayores esfuerzos y esto no significa cortar cintas ni ver resultados en tiempos de gobierno; esto es ver resultados a los 25 años, como podríamos ver hoy en todos los niños que se iniciaron aquí el primer día en que comenzó a funcionar este jardín", finalizó el gobernador.del acto participaron también la ministra de educación de la provincia, elida rasino; la supervisora de nivel inicial de la zona 6, nancy francalanza; la directora provincial de educación inicial, silvia bessone; los diputados provinciales antonio riestra, nidia goncebat y leonardo simoniello; el presidente del concejo municipal de santa fe, jorge henn; y la banda del liceo militar general manuel belgrano.-





publicadas por

hermes binner



a la/s 

1:00 p. m.



no hay comentarios.:
  
























binner abrió un ciclo de capacitación para directivos de institutos superiores de formación docente





el gobernador hermes binner, acompañado por la ministra de educación, elida rasino, participó esta mañana de la apertura del ciclo de formación profesional para equipos directivos de los institutos superiores de formación docente de la provincia de santa fe. “la educación es uno de los pilares fundamentales que hacen a la inclusión social; así se entendió a lo largo de nuestra historia, así lo entendió sarmiento, así lo entiende la ley 1.420 y los distintos procesos educativos que tuvo nuestro país”, dijo el gobernador. y afirmó: “hoy nosotros seguimos esa línea de pensamiento, de que la educación es fundamental para sentirnos incluidos y en igualdad de condiciones ante la vida"."pensar en los institutos y en la formación docente es un paso fundamental para construir una sola educación, sea pública o privada”, afirmó binner, y destacó la necesidad de “generar una sola propuesta para que nuestros niños y nuestros jóvenes tengan el acceso que corresponde a una sola educación: la mejor".el gobernador destacó y agradeció el esfuerzo realizado para poder asistir de parte de representantes del ministerio de educación, así como de quienes debieron trasladarse desde el interior de la provincia. la ministra rasino, por su parte, auguró que "este trabajo sea tan exitoso como lo fue en la primera etapa".este ciclo que se inició hoy, concluirá mañana y se lleva a cabo en los salones del complejo línea verde, de la ciudad de santa fe.-





publicadas por

hermes binner



a la/s 

11:20 a. m.



no hay comentarios.:
  



















25 abril, 2008








binner inauguró "la casa del agua" en la planta potabilizadora de assa en rosario





el gobernador de la provincia, hermes binner, inauguró hoy "la casa del agua", un espacio temático de aprendizaje respecto de un recurso vital como el agua, patrimonio de todos y generador de acciones vinculadas a su preservación y uso responsable. "esta es una de las actividades más importantes que estamos realizando en la provincia de santa fe, que es la posibilidad de que todos los habitantes tengan acceso al agua segura", señaló binner durante el acto que se llevó a cabo en la planta potabilizadora rosario de aguas santafesinas sa (assa). la función básica de "la casa del agua" es hacer las veces de centro receptivo de las visitas educativas que delegaciones escolares realizan a la planta potabilizadora rosario, con el objetivo de conocer la importancia del agua para la vida, los procesos necesarios para su potabilización y la necesidad de hacer un uso responsable de la misma. el gobernador remarcó que "el agua es un elemento que hace a la democracia; podemos hablar de una casa que puede ser un poco más alta o un poco más baja, un auto que puede ser más lindo o más feo, pero el agua tiene que ser exactamente igual para todos, por eso tenemos que esforzarnos para que este derecho humano básico pueda ser garantizado". un derecho de todos "el agua es un derecho, y todos tenemos derecho por igual de acceder a ella", señaló binner, y añadió: "tenemos un plan vinculado al agua, que tiene que ver con el mejoramiento del agua que consumen los habitantes de las 15 ciudades que abastece assa, pero también asegurar el tratamiento de los efluentes cloacales y volcarlos al río paraná ya tratados y pensar también en las otras localidades, por eso se están estudiando los acueductos para darle viabilidad en un plazo que tiene que ser el más breve posible, para poder llevar agua a todas las poblaciones". a su turno, el ministro de aguas, servicios públicos y medio ambiente, antonio ciancio, indicó que "todos los que tenemos agua, todos los que tenemos la posibilidad de tener este maravilloso bien tenemos que renovar el compromiso de su cuidado y la no contaminación". ciancio reiteró el compromiso del cuidado del agua, y explicó que "en el norte de la provincia existen problemas enormes, gente no tiene siquiera dos litros de agua por día para poder resolver las cuestiones mínimas para subsistir". un espacio para todos por su parte, el presidente del directorio de assa, alberto daniele, detalló que "la casa del agua" está abierta para que toda la comunidad se apropie de ella, fundamentalmente los chicos, que puedan venir a jugar, a conocer la importancia del agua, aprender a valorarla, e interiorizarse sobre el proceso de potabilización". durante el acto, el gobernador estuvo acompañado por la ministra de innovación y cultura, maría de los ángeles gonzález; por la vicepresidente del directorio de assa, nora ramírez; por autoridades municipales y provinciales, entre otros. "la casa del agua" "la casa del agua" está instalada en un antiguo chalet estilo inglés, de gran valor arquitectónico, ubicado al borde de las barrancas del río paraná, en la misma planta potabilizadora de assa, en barrio lisandro de la torre. el chalet integra el conjunto de edificios fundacionales del sistema de agua potable en la ciudad, de fines del siglo xix, cuando la explotación del servicio estaba a cargo de la empresa británica "rosario water works company ltd". su destino original era servir de vivienda para directivos de dicha compañía. visitas educativas se prevé que durante cada ciclo lectivo, alrededor de 10 mil alumnos de los diversos niveles educativos y establecimientos públicos y privados –tanto de las 15 ciudades con servicios de assa como del resto de la provincia– visiten "la casa del agua", definida como un espacio de aprendizaje, juego, promoción cultural y de encuentro con la naturaleza. en síntesis, un lugar donde se comprenda la importancia del agua como recurso natural, patrimonio de todos. los ejes temáticos que se desarrollarán en cada visita son: >> el agua como elemento: características físico-químicas, comportamiento y propiedades. >> el agua en la naturaleza: distribución en el planeta, ciclo del agua y equilibrio ecológico. >> la relación del hombre con el agua: su presencia en los diferentes aspectos de la vida humana, usos y funciones.-





publicadas por

hermes binner



a la/s 

7:07 p. m.



no hay comentarios.:
  





















entradas antiguas

página principal




suscribirse a:
entradas (atom)










archivo del blog








        ▼ 
      



2008

(63)





        ▼ 
      



junio

(8)

binner recibió al presidente del frente amplio de ...
binner: “la gente quiere que termine el conflicto ...
binner dijo que si fuera presidente hubiera vuelto...
binner cree que "esta forma de gobernar llega a su...
"todo lo que no pasa en buenos aires tiene poca re...
para binner, hubo cambios en la policía y ahora es...
binner: “hoy vivimos una pobreza que no es sólo ec...
“el gobierno debe abrir la posibilidad al diálogo ...








        ► 
      



mayo

(8)







        ► 
      



abril

(37)







        ► 
      



marzo

(10)









        ► 
      



2007

(190)





        ► 
      



diciembre

(12)







        ► 
      



noviembre

(11)







        ► 
      



octubre

(14)







        ► 
      



septiembre

(16)







        ► 
      



agosto

(26)







        ► 
      



julio

(12)







        ► 
      



junio

(24)







        ► 
      



mayo

(19)







        ► 
      



abril

(12)







        ► 
      



marzo

(11)







        ► 
      



febrero

(20)







        ► 
      



enero

(13)









        ► 
      



2006

(234)





        ► 
      



diciembre

(22)







        ► 
      



noviembre

(17)







        ► 
      



octubre

(17)







        ► 
      



septiembre

(9)







        ► 
      



agosto

(17)







        ► 
      



julio

(15)







        ► 
      



junio

(16)







        ► 
      



mayo

(34)







        ► 
      



abril

(24)







        ► 
      



marzo

(29)







        ► 
      



febrero

(20)







        ► 
      



enero

(14)









        ► 
      



2005

(31)





        ► 
      



diciembre

(16)







        ► 
      



noviembre

(15)


















