





h2air, producteur indépendant d'électricité renouvelable




















 



































































en























                                                                                h2air
                                          









le groupe


nos engagements


nos métiers


nos agences


recrutement


nous contacter





                                                                                le vent
                                          









l'éolien par conviction


le choix des implantations


déroulé d'un projet éolien


déroulé d'un chantier éolien


exploitation d'un parc éolien


faq





                                                                                le soleil
                                          









pour un avenir solaire


le choix des implantations


déroulé d'un projet photovoltaïque


déroulé d'un chantier photovoltaïque


exploitation d'un parc photovoltaïque


faq





                                                                                les parcs
                                                                            



                                                                                les actualités
                                          









actualités


presse


partenariat clarisse cremer













 




 



       
producteur indépendant
d'électricité renouvelable
au plus près des territoires, h2air développe des parcs éoliens et photovoltaïques.
découvrir h2air




​




 



       
producteur indépendant
d'électricité renouvelable
au plus près des territoires, h2air développe des parcs éoliens et photovoltaïques.
découvrir h2air




​


​




 



       
producteur indépendant
d'électricité renouvelable
h2air gt assure la gestion technique et administrative des parcs éoliens et solaires
découvrir h2air




​


​




 



       
producteur indépendant
d'électricité renouvelable
h2air réalise la construction "clé en main" de parcs éoliens et solaires
découvrir h2air




​

 




 



       
producteur indépendant
d'électricité renouvelable
h2air recrute !
en savoir plus




 





 je suis... un citoyen engagéun élu visionnaireun professionnelavertiun nouveau talentun journalisteavisé  





        h2airproducteur indépendant d'électricité renouvelablefondé à amiens en 2008 par une équipe passionnée, h2air est un producteur d’électricité renouvelable indépendant. l'équipe développe, construit et exploite des parcs éoliens et solaires en france et à l'international.+ 





  nous sommes fiersde produire l'énergie de la paix !roy mahfouzprésident-fondateur 





        actualitésplus d’informations sur les offres d'emploi, les évènements, les partenariats et les projets : 

27/01/2025
clarisse crémer franchit la ligne du vendée globe 
h2air est partenaire de la skipper clarisse crémer (l'occitane sailing team), qui décroche la...




11/11/2024
h2air, partenaire de clarisse crémer pour le vendée...
h2air est fier d’être aux côtés de clarisse crémer pendant le vendée globe. cette course à...




05/10/2024
inauguration du parc éolien de gruey-lès-surance
l’inauguration du parc éolien des lunaires et des fuchsias a eu lieu le samedi 5 octobre 2024,...


voir toutes les actualités 





 




chargement en cours...















nous contacter 29 rue des trois cailloux, 80000 amiens 03 22 80 01 64 info[@]h2air.fr             © h2air | protection des données | mentions légales | gestion des cookies 














