




fabricant de meubles d'artisanat d'exception inspirés des mobiliers de voyages










































 

 

 

nous contacter 

 

 

 

nos magasins 







  



connexion




 

  




















 

 





aucun produit dans le chariot.



0 articles
0,00 €
livraison

total
0,00 €







voir le panier




commander








 panier

0,00 €



 

























 

 

 



















 









                        menu
                    








                menu
            


                retour
            




                                                meubles
                         

 





                                    salon
                                



bibliothèques


bouts de canapé


consoles


fauteuils


meubles bar


meubles tv


tables basses


vitrines













                                    salle à manger
                                



assises


buffets


dessertes


mange-debout


tables repas


tabourets de bar









                                    chambre
                                



accessoires de chambre


armoires


chevets


coiffeuses & assises


commodes


lits













                                    bureau
                                



bureaux


fauteuils de bureau


meubles de rangement


secrétaires









                                    salle de bain
                                



meubles vasque


rangements









                                    accessoires
                                



miroirs


nécessaires à chaussures


paravents


ventilateurs



























                                                collections
                         

 





















































































                                                la maison starbay
                         

 





                                    un art de vivre
                                


l'esprit starbay









un engagement durable









carnet de voyages












                                    l'atelier
                                


notre savoir-faire









nos matières









entretien des meubles












                                                le sur-mesure
                                                                    



 



search

clear







 



















vous ne pouvez pas créer de nouvelle commande depuis votre pays (pakistan).
vous ne pouvez pas créer de nouvelle commande depuis votre pays (pakistan).




 








 

 


previous



next


 













fabrication sur mesure 







matériaux premium 







assemblage traditionnel 







finitions d'exception 



















portrait 

 


 


 

 bienvenue sur le site de starbay, éditeur depuis 25 ans de mobilier haut de gamme de style marine. plongez dans nos collections inspirées de l'univers des plus prestigieux paquebots, du nautisme de luxe, de la marine marchande au long cours, et de l'esprit des lointaines escales.en mettant à votre service les essences de bois les plus nobles et les méthodes de travail artisanales et traditionnelles de nos ébénistes, nous vous offrons des meubles durables d’une qualité irréprochable.
 

 


en savoir plus



 



















living the legend 

 
 
 

 chez starbay nous croyons que les meubles ont le pouvoir de raconter des histoires et de refléter le charme du voyage. nous vous invitons à créer un intérieur où chaque pièce ouvrira la porte à votre imaginaire.
 

 


carnet de voyages



 







 
 
 

 chacune de nos créations starbay peut être considérée comme une pièce unique. nos ébénistes appliquent les techniques de fabrication traditionnelles : tenon-mortaise, queues d’aronde et panneaux flottants. nous garantissons ainsi pour chaque meuble, réalisé dans les règles de l'art, longévité et stabilité
 

 


notre savoir faire



 







 
 
 

 nos meubles starbay sont fabriqués à partir d’essences des bois les plus raffinés. des bois nobles, réputés pour leur qualité, et recherchés des ébénistes
 

 


nos matières



 













nos collections 







 

 

 

signature 

 les emblématiques de la marque.
 

 


voir la collection



 







 

 

 

thomas bastide 

 un designer de renom décline son starbay.
 

 


voir la collection



 













 

 

 

new york 

 un style néo-rétro assumé, à l’image de la grosse pomme.
 

 


voir la collection



 







 

 

 

avant garde 

 le noyer noir d’amérique revisite nos classiques.
 

 


voir la collection



 



















paiement sécurisé 







livraison sur-mesure 







click & collect 

























restons en contact ! 

 soyez informé(e) avant tout le monde de nos offres, nos actualités et des nouveautés starbay.
 

 


je m'inscris



 













livre d'or 

 



the furniture arrived late yesterday afternoon and we are absolutely thrilled with it. it is even more beautiful than the pictures show. thank you for working with us these past 6 months. you have been so attentive throughout this process and i cannot thank you enough.




                                                                    michele and nick                                                                

                                                                    lancaster, united states                                                                







bonjour, j’ai bien reçu les meubles aujourd'hui, les meubles sont magnifiques. j'attends les autres avec impatience. merci, je vous souhaite une très bonne journée.




                                                                    bruno                                                                

                                                                    london, united kingdom                                                                







la livraison des meubles s'est bien effectuée. les meublent nous apportent une grande satisfaction.




                                                                    aurelien                                                                

                                                                    aclens, switzerland                                                                







i am very satisfied with the coiffeuse! it is truly a work of art. best.




                                                                    joyce                                                                

                                                                    san francisco, united states                                                                







bonjour, j'ai bien réceptionné ma livraison et vous en remercie. je suis très satisfait, c'est magnifique.




                                                                    olivier                                                                

                                                                    trinité, martinique                                                                







chère équipe starbay, le fauteuil est bien arrivé en suisse et nous plaît beaucoup. meilleures salutations.




                                                                    sibylle                                                                

                                                                    reinach ag, switzerland                                                                







bien reçu semainier st barth. merci pour votre travail de qualité.




                                                                    pascal                                                                

                                                                    vaux le pénil, france                                                                







dear starbay-team. just wanted to let you know we received the delivery already some weeks ago. all was well and the furniture, especially the bar are excellent! 




                                                                    aki                                                                

                                                                    rorschach, switzerland                                                                







it has arrived and it is wonderful, thank you so much!




                                                                    caroline                                                                

                                                                    hundisburg, germany                                                                







the trunk and chair have arrived and look stunning, many thanks for your help and support in making this happen!!! best.




                                                                    deborah                                                                

                                                                    otumoetai, new zealand                                                                







the make up trunk was delivered last night. it is a beautiful piece. thanks you




                                                                    james                                                                

                                                                    london, united kingdom                                                                







quand c'est bien il faut le dire aussi! tres belle livraison, à l'heure et bonnes prestations. bonnes fêtes. cordialement.




                                                                    dominique                                                                

                                                                    bordeaux, france                                                                







the desk has arrived and it is stunning thank you.




                                                                    john                                                                

                                                                    portlaoise, ireland                                                                







thank you. i have received the chair. my husband absolutely loved the chair! it will go on our boat. have a wonderful day and thank you for your assistance.




                                                                    cari                                                                

                                                                    huntington beach, united states                                                                







i'm very happy for my furniture's arrival. starbay's furnitures are our best favorite. best regards.




                                                                    gen                                                                

                                                                    zushi, japan                                                                







my husband bought me the marie galante trunk and stool as a gift. i first saw it many years ago and have wanted one ever since. i'm absolutely delighted with it. 




                                                                    clive                                                                

                                                                    torpoint, united kingdom                                                                







good morning, you will be delighted to know that the table arrived safely this morning. we are also delighted!! thank you so much for your help, the result is perfect. friends have been so complimentary about our choice. the big test will be this weekend when our family arrive! kind regards and joyeux noel.




                                                                    norma                                                                

                                                                    lymington, united kingdom                                                                







j'ai été très contente de vos services, livraison dans le délai demandé, réponses rapides et précises avec votre collaboratrice au téléphone. meuble en parfait état. avec mes cordiales salutations.




                                                                    annick                                                                

                                                                    mex, switzerland                                                                







the furniture arrived in perfect condition and we are very pleased with our purchase. i was also very impressed with the service provided by the delivery company: very polite and friendly; extremely quick and efficient. best regards.




                                                                    philip                                                                

                                                                    london, united kingdom                                                                







a quick note to say my recent order of starbay arrived – in perfect condition. the bar chair and 2 coffee tables are fantastique’! as always – i’m very impressed with the stylishness and quality. but today – i want to also congratulate/thank your shipping/packing department – as i believe they also do excellent work. it is nicely and securely packed – eliminating potential damage during transit. not an easy task given the distance it has to travel and the freight handling companies. merci beaucoup to everyone at starbay. when people come to my apartment – they compliment me on my furniture from you




                                                                    david                                                                

                                                                    sarasota, florida , united states                                                                







the shoe rack did arrive and everything is ok. thank you so far for your accurate service, i shall come back on starbay for some more. 




                                                                    michael                                                                

                                                                    wien, austria                                                                







all perfectly ok and they are absolutely beautiful. my partner is very, very, very pleased! thank you.




                                                                    david                                                                

                                                                    london, united kingdom                                                                







j'ai bien reçu le tabouret commandé, il me donne entière satisfaction, il était parfaitement emballé et est arrivé en bon état.




                                                                    patrick                                                                

                                                                    hyères, france                                                                









previous



next


 













l'univers starbay 

 

 
qui sommes nous ?
 

 
catalogue
 

 
newsletter
 

 
espace revendeur
 

 







infos pratiques 

 

 
mentions légales
 

 
conditions générales de vente
 

 
politique vie privée et cookies
 

 
plan du site
 

 







commandes 

 

 
paiement sécurisé
 

 
disponibilité des produits
 

 
retrait sur entrepôt
 

 
livraison
 

 
retour
 

 







mon compte 

 

 
mon compte
 

 
mes informations
 

 
mes adresses
 

 
historique de commandes
 

 
mes listes d'envies
 

 
mes données personnelles
 

 













besoin d'un conseil ? 

 

 

 

  prix d'un appel local+33 (0)1 69 51 61 80
 

 du lundi au dimanchede 10 à 19h sauf le mercredi.
 

 

 

 

 nous contacter
 







nos magasins 

 

 
starbay paris sud
 

 
starbay rennes
 

 
starbay antibes
 

 







paiement 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 







réseaux sociaux 

 

facebook
 

instagram
 

 













 


 


 













 
 
 

 © 2025 starbay
 














            mes listes d'envies
          

×







add_circle_outline créer une nouvelle liste
          












((modaltitle))

×



((confirmmessage))



            ((canceltext))
          

            ((modaldeletetext))
          












((title))

×




((label))





            ((canceltext))
          

            ((createtext))
          












connexion

×



vous devez être connecté pour ajouter des produits à votre liste d'envies.



            ((canceltext))
          

            ((logintext))
          
















nous utilisons des cookies tiers pour améliorer votre expérience de navigation, analyser le trafic du site et personnaliser le contenu et les publicités. en savoir plus


accepter les cookies
refuser les cookies



