            saint-sépulcre | accueil                              ordre équestre dusaint-sépulcre de jérusalemlieutenance de belgiquefaire un don l'ordre connaître l'ordrel'ordre en belgiqueactivitésnouvelles nouvelles de l'ordrenouvelles de la terre saintenouvelles de la lieutenanceautres nouvellesmembresfrnlnouvelles de l'ordrenouvelles de la terre saintenouvelles de la lieutenanceautres nouvelles   bienvenuel’ordre équestre du saint-sépulcre de jérusalem est un ordre de chevalerie, placé sous l’autorité directe du pape et dirigé par un cardinal grand maître, qui œuvre pour aider la communauté chrétienne de terre sainte dépendant du patriarcat latin de jérusalem, et répartie aujourd’hui sur les territoires de jérusalem, d’israël, de palestine, de jordanie et de chypre. sa devise est « deus lo vult » (dieu le veut).l’ordre comporte actuellement environ 30.000 membres présents dans plus de trente-cinq pays.les membres prennent un double engagement : - soutenir spirituellement et matériellement (écoles, cliniques, orphelinats, …) les chrétiens de terre sainte - approfondir ensemble leur foivisitez ce site pour toucher du doigt notre action !nos dernières nouvelles« crois-tu cela ? » l'unité dans la foi en christ : vrai dieu et vrai homme !         p. frans bouwen, m.afr.    communauté des pères blancs   «  célébrer la semaine de prière pour l'unité des chrétiens à jérusalem est une opportunité unique de prendre conscience de la richesse des différentes traditions qui composent le christianisme. la diversité au sein du christianisme est une véritable richesse, et le concile vatican ii l’a explicitement reconnue, soulignant l'existence de traditions variées, de différentes manières de recevoir et de réfléchir sur la tradition, de prier et de célébrer l'eucharistie. jérusalem est un lieu spécial où nous pouvons vraiment expérimenter cette richesse.  »    p. frans bouwen, missionnaire d'afrique et expert en œcuménisme, vit en terre sainte depuis plus de 55 ans. il a consacré de nombreuses années à la préparation des semaines de prière pour l’unité en tant que président de la commission épiscopale pour le dialogue œcuménique. pour lui, cette semaine permet aux chrétiens de prendre toujours plus conscience qu’au fond, ils professent la même foi, et vénèrent les mêmes lieux où les mystères du salut se sont accomplis.      p. frans bouwen, m.afr.    communauté des pères blancs   «  nous avons besoin d’un témoignage chrétien commun, et je pense que nos églises en sont conscientes. les fidèles vivant dans ce pays sont d'ailleurs aussi particulièrement conscients de la nécessité d’un témoignage chrétien uni, pour regarder ensemble vers l’avenir et trouver, dans cette foi partagée, la force d’aller de l’avant.  »    cette année, l'église célèbre également le 700ᵉ anniversaire du concile de nicée, le premier concile œcuménique chrétien. une commémoration qui permet de réfléchir et de célébrer la foi commune des chrétiens, exprimée dans le credo formulé lors du concile.      p. frans bouwen, m.afr.    communauté des pères blancs   «  nicée touche à l'essence de notre foi : la divinité de jésus-christ. on se souvient du mot "homoousios", ce mot célèbre de nicée, que nous traduisons par "consubstantiel", bien que personne ne sache exactement ce que cela signifie. pourtant, le mystère est là : "pleinement humain, pleinement divin", en une seule personne. le christ vécu cette histoire humaine, précisément dans ce pays où nous vivons.  »    pour l’archevêque de l’église anglicane de jérusalem, le révérend hosam naoum, accueillir l’une de ces prières est un honneur, car cela ouvre un espace de rencontre entre les différentes traditions et manifeste un engagement envers la communion. le révérend hosam a lui-même servi pendant 12 ans comme secrétaire du conseil des chefs des églises.      révérend hosam naoum    archevêque de l’église anglicane de jérusalem   «  nous, en tant qu'église anglicane, avons le rôle de construire des ponts entre les différentes confessions et traditions. nous sommes très orthodoxes dans notre doctrine, catholiques dans notre liturgie et nous mettons un fort accent sur la parole de dieu.  »    une nouveauté cette année concerne le commentaire de l'évangile : dans l'église anglicane, c'est mgr william shomali qui a prononcé l’homélie, mettant en lumière le 700ᵉ anniversaire du concile œcuménique de nicée. pour l'évêque anglican, qui a prêché dans l’église du patriarcat latin, ce "geste" met en valeur ce qui unit les chrétiens, dans un chemin d'humilité pour avancer ensemble vers l'unité.      révérend hosam naoum    archevêque de l’église anglicane de jérusalem   «  c’est une très bonne nouvelle, et je tiens à remercier sa béatitude le cardinal pizzaballa pour cette merveilleuse initiative. je pense que nous avons encore beaucoup à faire ensemble pour louer dieu dans le lieu où il est né, a grandi, est mort et est ressuscité.  »      p. frans bouwen, m.afr.    communauté des pères blancs   «  je pense que nos églises ici, et surtout nos fidèles, ont été d’une fidélité remarquable à travers les générations, malgré les nombreuses difficultés de l’histoire. ils sont les pierres vivantes de la terre sainte, donnant vie aux lieux saints, qui, sans eux, ne seraient que des sites archéologiques ou des musées. quand les pèlerins viennent à jérusalem et voient ces chrétiens vivant autour de ces lieux saints et leur foi admirable, c’est un véritable témoignage.  »    la semaine de prière pour l'unité des chrétiens nous invite à puiser dans notre héritage commun et à entrer plus profondément dans la foi qui unit tous les chrétiens.       source:  site web christian media center  photo:  © christian media center  video: ©  christian media center   © ordre équestre du saint-sépulcre de jérusalem – lieutenance de la belgique     lire plus« jordanie, à l'aube du christianisme » : le royaume hachémite mise sur le tourisme religieux       la jordanie fait partie intégrante de la terre sainte et, à ce titre, abrite des sites bibliques d'une extraordinaire beauté. le royaume hachémite est à l'avant-garde du tourisme, mais aussi de la coexistence fraternelle entre chrétiens et musulmans. le 8 janvier 2025, le pays s'ouvrira un peu plus au monde avec une exposition itinérante qui partira du vatican, en cette année jubilaire, et touchera ensuite les cinq continents. le titre de l'exposition : « jordanie, à l'aube du christianisme ». placée sous le patronage du roi abdallah ii, qualifié par le pape françois d'« homme de paix », l'exposition dévoile les trésors artistiques et spirituels de cette incroyable terre où règne la paix, défendue par la famille royale avec des choix clairvoyants et visionnaires.  du jourdain au mont nébo, tel un grand voyage initiatique, l'exposition aborde les lieux qui ont façonné l'histoire, et d'où rayonne l'avenir de la foi chrétienne. l'initiative est présentée par le nonce apostolique, dont la présence est un signe de l'attention que le saint-siège réserve à ce pays - stratégique pour sa culture et sa position - avec la ministre jordanien du tourisme, le dr lina annab. cette dernière, avec un sens politique et une grande profondeur humaine, inscrit le projet dans la grande ambition du pays, qui est de construire une société exemplaire ou, comme elle le dit elle-même en rappelant une expression chère au premier pape à avoir visité le pays en 64, paul vi, «   une civilisation de l'amour   ».      lina annab    ministre du tourisme du royaume de jordanie   «  je pense qu'il n'y a rien de plus important que l'amour. tel a toujours été le message de sa majesté le roi abdallah ii. il insiste toujours sur le fait que ce qui nous unit est bien plus grand que ce qui nous divise. l'exposition que nous organisons actuellement au vatican, nommée « la jordanie, à l'aube du christianisme », veut faire passer ce message : la jordanie est le berceau du christianisme. la jordanie est un lieu où les chrétiens ont été et seront toujours présents, hier, aujourd'hui et demain. en jordanie, nous sommes très fiers de la mosaïque dont notre société est constituée, et c'est ce qui fait notre spécificité.  »      s.e. mgr giovanni pietro dal toso    nonce apostolique en jordanie   «  ce grand héritage historique et culturel est une raison de poursuivre dans cette voie... la population du moyen-orient compte de nombreuses communautés chrétiennes, de sorte que le christianisme n'est pas quelque chose d'étranger au monde arabe. le monde arabe a toujours connu la présence du christianisme. c'est aussi très important pour les populations occidentales de pouvoir comprendre ça, de pouvoir le voir concrètement, et ces pièces historiques nous y aident.  »    c'est une grande opportunité pour toute l'église que d'organiser des pèlerinages et des voyages dans ce pays sûr et libre de toute guerre. un pays où l'on peut expérimenter la richesse de la parole de dieu en se rendant aux racines archéologiques, culturelles et spirituelles de la foi chrétienne.       source:  site web christian media center  photo:  © shutterstock.com photo  video:  © christian media center   © ordre équestre du saint-sépulcre de jérusalem – lieutenance de la belgique     lire plusles chrétiens en israël en quelques chiffres        selon les données publiées par le bureau central des statistiques israélien la veille de noël 2024, environ 180 300 chrétiens résident en israël, soit 1,8 % de la population totale. en 2023, le taux de croissance de la population chrétienne était de 0,6 %.     les données révèlent qu'environ 79 % des chrétiens d'israël sont des chrétiens arabes, et représentent 6,9 % de la population arabe totale du pays. la plupart d'entre eux résident dans le nord ou à haïfa. parmi les chrétiens non arabes, 41,3 % vivent dans la région de tel aviv et dans la région centrale, tandis que 34,8 % résident dans le nord et à haïfa. les villes ayant la plus forte concentration de chrétiens arabes sont nazareth, haïfa, jérusalem et nof hagalil.  en ce qui concerne l'état civil, 762 nouveaux mariages entre chrétiens ont été enregistrés en israël. l'âge moyen était de 31 ans pour les mariés et de 28 ans pour les mariées. ces valeurs sont supérieures à la moyenne des autres religions, tant pour les hommes que pour les femmes.  en 2023, les femmes chrétiennes d'israël ont donné naissance à 2 193 enfants, dont environ 74 % (1 616 bébés) sont nés de femmes arabes chrétiennes. l'indice synthétique de fécondité des femmes chrétiennes est tombé à 1,2 enfant par femme.  la taille moyenne des familles chrétiennes était quant à elle de 3, soit une valeur inférieure à celle des familles juives et musulmanes. dans les familles chrétiennes ayant des enfants entre 0 et 17 ans, le nombre moyen d'enfants était de 2. ces valeurs sont également inférieures à celles des familles juives et musulmanes.  au cours de l'année scolaire 2023/2024, plus de 26 000 élèves chrétiens ont fréquenté l'école primaire et secondaire, soit 1,3 % du nombre total d'élèves. le nombre d'étudiants chrétiens dans les universités israéliennes s'élève quant à lui à 6 700, soit 2,2 % du nombre total d'étudiants dans les établissements d'enseignement supérieur.   le pourcentage de femmes parmi les étudiants chrétiens était de 61%, inférieur à celui des étudiants musulmans, mais supérieur à celui des étudiants juifs et d'autres religions.  dans la population active, le taux d'activité des chrétiens âgés de 15 ans et plus a atteint 70,2 % en 2023.  chez les chrétiens arabes, ce taux était supérieur à 62 %.       source:  site web christian media center  photo:  © shutterstock.com photo  video:  © christian media center   © ordre équestre du saint-sépulcre de jérusalem – lieutenance de la belgique  lire plusdepuis bethléem : marche pour la paix d'« enfants sans frontières »        parce que les enfants représentent l'avenir et le changement, leurs droits sont - ou devraient être - une priorité pour les sociétés du monde entier. le 6 janvier, la marche annuelle pour la paix d'« enfants sans frontières » a ainsi été lancée depuis l'église de la nativité, à bethléem. au cours de l'événement, des enfants ont brandi des banderoles en solidarité avec les enfants de gaza, demandant au monde de protéger les droits des enfants dans tous les recoins de la planète.       fr. peter vasko, ofm    président de la fondation franciscaine de terre sainte   «  nous célébrons aujourd'hui le 15e anniversaire de la fondation d'"enfants sans frontières", un programme extraordinaire initié par le fr. ibrahim faltas. cette année, 180 enfants, vêtus de blanc, y ont participé avec enthousiasme, exprimant leur gratitude envers les donateurs de la fondation franciscaine pour leur généreux soutien. je ne les remercierai jamais assez, et je promets que nous continuerons à soutenir ces enfants, issus de familles en difficulté économique, afin qu'ils puissent s'amuser, travailler ensemble, jouer et socialiser.  »     enfant de bethléem     «  votre générosité nous inspire. merci de nous soutenir.  »     enfant de bethléem   «  merci au p. peter de nous apporter de l'espoir à travers le football.  »     enfant de bethléem   «  merci, p. peter, de croire en nous et en cette mission. votre gentillesse veut tout dire, pour nous. merci.  »     enfant de bethléem   «  nous sommes très reconnaissants de votre soutien continu et de vos encouragements.  »    à la fin de la marche, le fr. ibrahim faltas a rendu hommage au fr. peter vasco, président de la fondation franciscaine en terre sainte, pour rendre hommage à son soutien constant envers enfants sans frontières et à son service infatigable en terre sainte. depuis plus de quinze ans, le fr. peter est une source d'espoir pour d'innombrables enfants, de jérusalem à gaza en passant par jéricho et zababdeh.      fr. ibrahim faltas, ofm    vicaire de la custodie de terre sainte   «  le fr. peter accueille toujours avec enthousiasme les projets de nos enfants. je remercie dieu qu'enfants sans frontières soit un si grand succès aujourd'hui. ce n'est plus seulement un endroit où l'on joue au football, mais un environnement où les enfants peuvent acquérir de nombreuses compétences et forger leur caractère. et tout ça grâce au fr. peter vasco. nous continuerons à soutenir et à agrandir ce projet. merci beaucoup, fr. peter.  »      fr. peter vasko, ofm    président de la fondation franciscaine de terre sainte   «  nous devons continuer à soutenir les jeunes de l'église, en particulier ceux des écoles primaires, qui bénéficient de nos programmes sportifs. plus de 700 étudiants et enfants bénéficient de ces initiatives. je vous demande donc de continuer à soutenir la fondation franciscaine en terre sainte, afin que nous puissions offrir encore plus de programmes sportifs à ces jeunes chrétiens, afin de contribuer à leur développement physique et psychologique.  »    les enfants sont comme des pages blanches ; à nous de décider des couleurs qui y seront déposées, vives ou sombres.       source:  site web christian media center  photo:  © christian media center  video:  © christian media center   © ordre équestre du saint-sépulcre de jérusalem – lieutenance de la belgique        lire plusplus de nouvelles ordre équestre dusaint-sépulcre de jérusalemavenue du chant d'oiseau 21150 bruxellesholysepulchre.be@gmail.comnewsletter           envoyer    conditions d’utilisationdonnées personnellescookiesorganica fecit  le présent site internet place des cookies. les cookies essentiels sont nécessaires au bon fonctionnement du site et ne peuvent pas être refusés. les autres cookies sont optionnels et ne seront placés que si vous les autorisez. consultez notre politique en matière de cookies pour en savoir plus.continuer seulement avec les cookies essentielscontinuer avec tous les cookiesparamétrer les cookiesparamétrer les cookiesactiver tous les cookies optionnelsrefuser tous les cookies optionnelsactivécookies essentiels (obligatoire)ces cookies sont nécessaires pour des raisons purement techniques pour une visite normale du site internet. vu la nécessité technique, seule une obligation d'information s'applique, et ces cookies sont placés dès que vous accédez au site internet.désactivécookies d'analyse (optionnel)ces cookies nous permettent d'établir des statistiques quant à la fréquentation de notre site internet. néanmoins ils ne sont pas obligatoires. ces cookies ne sont placés que si vous les activez.politique en matière de cookiesannulerenregistrer mes choix                                                   