















hyattsville, md - official website | official website









 















skip to main content


















create a website account - manage notification subscriptions, save form progress and more.   

website sign in













    government      living & visiting      programs, events & services      business & development      how do i?..      resources  


 

 

 

 

 

 





 












search







 
 
 

 














residents








visitors








businesses










 
 
 












 














agendas & minutes








police department










 
 














parking








payments










 
 














receive updates








request services










 
 
 
























 
 
 









 














latest news


stay up to date with the city
 






  
 














view all news










 
 
 

 















letter from mayor croslin 


read a letter from hyattsville's mayor reaffirming the city's support for all community members.			read the letter







show up for hyattsville! 


we’re looking for dedicated residents from all wards to be a voice for their neighbors as council candidates in the may 13, 2025 city election. sound like you? candidate registration is open from february 11 - march 14!			candidate registration info & forms







black history month 


february is black history month, honoring the significant contributions of black americans and their role in shaping our nation.  celebrate with us at “a taste of black history” on february 20, 6:30-8:30 p.m. at flavors culinary hub, 6504 america blvd.			find resources and events near you!







service changes for presidents' day 


city offices will be closed on monday, february 17 in observation of presidents' day; no yard waste or compost pick-ups for the week. no changes to county recycling routes.			additional info...







equity survey 


review the city's draft equity plan and participate in our survey to help us identify your needs! your input is vital to shaping a more inclusive community. the survey is open until march 3.			take the survey







parking permit renewals 


all residential parking permits are due for renewal in 2025! residential parking permits are required for on-street parking in the zoned parking areas of hyattsville. renewals will be staggered by zone.			find your zone renewal dates and renew online.







seasonal camps! 


children in grades k-5 can spend their spring and summer breaks playing games and sports, making crafts, taking field trips, and having a blast at camp hyattsville! registration for spring break and summer camps opens on february 20.			more info!







apply for the educational path scholarship! 


the educational path scholarship supports hyattsville high school seniors and graduates pursuing post-secondary education and career paths with funding for tuition, books, or other school materials. applications are now open for the 2025-2026 school year!			apply here!







join a city committee! 


want to get involved but not ready to run for council? join a city committee! committee volunteers provide guidance to city council on a variety of topics. lend
your expertise and make a difference in hyattsville!			apply here!







fy 26 budget schedule 


it’s budget season! city council will be discussing the fiscal year 2026 budget at several upcoming meetings. attend to provide your input during public comment, or contact your councilmembers to share issues important to you.			budget meeting schedule







resident satisfaction survey 


the city is working with probolsky research to conduct a resident satisfaction survey to better understand residents’ concerns and opinions on city services. if you receive a survey in the mail, please fill it out!			learn more and review the survey faq's











/civicalerts.aspx


  
 
 



 














calendar


what's happening in the city
 






  
 














view all events










 
 
 

 










february 2025




sun


mon


tue


wed


thu


fri


sat




26
27
28
29
30
31
 1

 2
 3
 4
 5
 6
 7
 8

 9
10
11
12
13
14
15

16
17
18
19
20
21
22

23
24
25
26
27
28
 1












mon, feb. 17



presidents' day service changes

presidents' day service changesread on...








tue, feb. 18



winter creative minds session

winter creative minds sessionread on...



fresh produce distribution

fresh produce distributionread on...



teen center cycling drop-in

teen center cycling drop-inread on...



hyattsville city council meeting: fy26 council budget priorities

hyattsville city council meeting: fy26 council budget prioritiesread on...








wed, feb. 19



seated yoga class for older adults

seated yoga class for older adultsread on...



free zumba fitness class!

free zumba fitness class!read on...



cert meeting (community emergency response team)

cert meeting (community emergency response team)read on...











/calendar.aspx



 
 
 



 















 






  
 













request services










 












 








 








 








 










 
 



  
 







city map







available maps










 
 



  
 







contact us







city of hyattsville


4310 gallatin street


hyattsville, md 20781


phone: 301-985-5000


city admin: monday - friday, 8:30am - 5pmpublic works: monday - friday, 7am - 3:30pm


email usfor financial inquiries, contact finance@hyattsville.org
 






  
 



  
 







helpful links







city council



city ward map



employment



volunteer









/quicklinks.aspx



 
 
 



 











government websites by civicplus®




 
 
 












loading









				loading
			


do not show again
close



























arrow left



arrow right





[]



slideshow left arrow





slideshow right arrow









