























wie gestalten wir den digitalen bildungsraum? | educa















      direkt zum inhalt
    

 





















aktuelles






→






educa dossier



themen






→






bildungstechnologien
datennutzung
informations- und rechtssicherheit
digitale identität



tätigkeiten






→






datenföderation in der berufsbildung
entwicklung einer datennutzungspolitik
netzwerke
online-dienste
rahmenvereinbarungen
veranstaltungen



über uns






→






kontext bund und kantone
fachagentur
mitarbeitende
arbeiten bei educa
centanni: 1921–2021 




 







            deutsch
        


            französisch
        


            italienisch
        


            english
        















wie gestalten wir den digitalen bildungsraum?


digitaler wandel durchdringt die lebenswelten. neue risiken, chancen und potenziale gedeihen. welche grundlagen braucht die bildung im digitalen raum? wer wirkt mit? 


was schafft vertrauen im umgang mit daten? diesen fragen gilt unser alltag als fachagentur für den digitalen bildungsraum im auftrag von bund und kantonen. 



↓














fokus






daten im digitalen bildungsraum: eine podcast-serie



                            das thema daten ist im digitalen bildungsraum allgegenwärtig. entsprechend vielschichtig sind auch die damit verbundenen herausforderungen. in der podcast-serie «daten im digitalen bildungsraum» beleuchten wir einige der daten-themen, die uns als fachagentur tagtäglich bewegen.
                    



                                                details
                
                        








anlaufstelle für datennutzung und datenschutz



                            im bildungsraum schweiz bestehen grosse unsicherheiten zu datennutzung und datenschutz. unsere anlaufstelle unterstützt personen aus bildungsverwaltung und schulleitungen und sorgt für mehr klarheit.
                    



                                                details
                
                        












themen

alle themen
newsletter abonnieren
















digitale identität



                            die identität der schülerinnen und schüler ist ein besonders schützenswertes gut, erst recht im digitalen raum. darum haben die kantone die föderation edulog mit gleichen regeln für alle identitäts- und dienstleistungsanbieter geschaffen. wir richten den vertrauensraum ein und entwickeln ihn weiter.
                    



digitale identität









informations- und rechtssicherheit



                            das internet hat vertraute grenzen gesprengt und völlig neue geschäftsmodelle bewirkt. geblieben sind die überlieferten territorialen rechtsräume. wir verbinden die perspektiven zwischen dem föderalen bildungssystem und globalen akteuren. 
                    



informations- und rechtssicherheit









datennutzung 



                            bildung umfasst ein grosses spektrum an daten: personen- und nutzungsdaten, daten über einstellungen und werte. nutzung und schutz dieser daten erfordern klare, vereinbarte regeln. wir entwickeln grundlagen für eine verantwortungsvolle datennutzungspolitik.
                    



datennutzung 














aktuelles

alle beiträge
newsletter abonnieren















 17.2.2025




«digitale technologien sollen didaktisch sinnvoll eingesetzt werden»



                              der hep verlag entwickelt lehrmittel in verschiedenen medienformaten und für alle unterrichtsstufen. rahel wenger, mitglied des leitungsteams, spricht über den beitritt zu edulog, die komplementarität von gedruckten und digitalen lehrmitteln und die entwicklung neuer technologien im bildungswesen.

                    



                                                details
                
                        







 12.2.2025




dvs fördert digitales maturitätszeugnis



                              die digitale verwaltung schweiz (dvs) fördert das projekt «maturitätszeugnis als digitaler nachweis» als erstes dvs-innovationsprojekt im bildungssystem. gemeinsam mit switch und der epfl erproben wir digitale zeugnisse auf basis der e-id-infrastruktur, wodurch die echtheitsverifizierung von maturitätszeugnissen effizienter wird.

                    



                                                details
                
                        







 29.1.2025




informationssicherheit im bildungssystem



                              aktuelle zahlen des bundesamts für cybersicherheit zeigen, dass informationssicherheit wichtiger ist denn je. während die angriffszahlen zunehmen, kommen angriffe gleichzeitig professioneller daher. unser educa dossier «informationssicherheit im bildungssystem» bietet einen einstieg ins thema und zeigt verbesserungsmöglichkeiten auf. 

                    



                                                details
                
                        














weitere beiträge





 5.2.2025




edk blog: aufgaben und ziele von educa



                              seit 2021 agiert educa als öffentlich-rechtliche institution und unterstützt den digitalen bildungsraum schweiz durch expertise, vernetzung und innovative ansätze. doch was genau macht educa, und warum ist diese arbeit so wichtig? im aktuellen blogbeitrag der edk gibt toni ritz, direktor von educa, antworten auf diese fragen.




                                                                zur website
                
                                    






 3.2.2025




studie: ki an europäischen  schulen



                              junge menschen in ganz europa sehen die bedeutung von ki für ihren schulischen als auch beruflichen erfolg. jedoch zeigen sich beim zugang zu ki in schulen starke regionale unterschiede. das zeigt die studie «ki an europäischen schulen», für die mehr als 7’000 jugendliche in sieben europäischen ländern befragt wurden.

                    



                                                                zur website
                
                                    






 16.1.2025




vs: kantonale strategie zur digitalen bildung



                              der walliser staatsrat hat die grundsätze der kantonalen strategie für die digitale bildung verabschiedet. die strategie ist für die obligatorischen schulen und die sekundarstufe ii bestimmt und konzentriert sich auf die entwicklung der kompetenzen der schülerinnen und schüler sowie auf die weiterbildung der lehrpersonen. 

                    



                                                                zur website
                
                                    






 7.1.2025




lehren und lernen mit ki in der berufsbildung



                              ein forschungsprojekt der ph luzern, das in zusammenarbeit mit der ph zürich und st.gallen sowie der ehb durchgeführt wurde, untersucht den aktuellen einsatz von ki in der berufsbildung. die ergebnisse zeigen potenziale und entwicklungsfelder auf.

                    



                                                                zur website
                
                                    






 11.12.2024




james-studie 2024



                              ki-tools erobern den alltag der jugendlichen im rekordtempo. rund 71 prozent haben erfahrungen mit chatgpt und co. gemacht und bereits ein drittel aller jugendlichen nutzen ki-tools mindestens wöchentlich. dies zeigt die aktuelle james-studie, für die jugendliche im alter von 12 bis 19 jahren befragt wurden.

                    



                                                                zur website
                
                                    






 9.12.2024




zh: projekt generative ki-systeme in der sek ii



                              im august hat das digital service center sek ii (dsc sek ii) in zusammenarbeit mit dem digital learning hub (dlh) ein projekt zur einführung von generativen ki-systemen in der sek ii im kanton zürich gestartet. im rahmen dieses projekts wurde nun ein erstes merkblatt zum einsatz von microsoft copilot erarbeitet. 

                    



                                                                zur website
                
                                    






 25.11.2024




ki: vorreiterrolle der stadtschulen zug liefert erste erfahrungen



                              die stadtschulen zug haben gemeinsam mit den ph luzern und ph zug das potenzial von ki in der bildung untersucht. ziel des projekts war es, lehrpersonen, mitarbeitenden und lernenden im umgang mit ki zu schulen, die medienkompetenz zu fördern und den sinnvollen einsatz von ki im unterricht zu evaluieren.

                    



                                                                zur website
                
                                    






 6.11.2024




digitale hilfsmittel in der schule



                              der bericht «monitoring der digitalisierung der bildung aus sicht der schülerinnen und schüler» der skbf zeigt aktuelle trends und die entwicklung der nutzung digitaler hilfsmittel im alltag der jungen menschen. er zeigt erstmals, wie verbreitet die nutzung von ki-tools im schulalltag bei 8- bis 18-jährigen ist.

                    



                                                                zur website
                
                                    






 29.10.2024




de: handlungsempfehlung zum umgang mit ki



                              die bildungsministerkonferenz in deutschland hat eine handlungsempfehlung für die bildungsverwaltung zum umgang mit künstlicher intelligenz (ki) in schulischen bildungsprozessen beschlossen. diese empfehlung zielt darauf ab, den schulen einen konstruktiv-kritischen umgang mit ki zu ermöglichen und die potenziale dieser technologien für das lernen und lehren bestmöglich zu nutzen.

                    



                                                                zur website
                
                                    






 10.10.2024




digitaler wandel in der bildung benötigt viel verständnis und zusammenarbeit



                              die am 24. september in bern veranstaltete erste dialogveranstaltung des nationalen forschungsprogramms nfp 77 und educa widmete sich der frage, wie die digitalisierung im schweizer bildungssystem genutzt wird.  rund 80 fachleute kamen zusammen, um aktuelle forschungsergebnisse zu diskutieren. 

                    



                                                                zur website
                
                                    






 30.9.2024




innovation-sandbox für ki: neuer report



                              der report präsentiert die erkenntnisse der «innovation-sandbox für künstliche intelligenz (ki)» des kantons zürich. das programm hat 2021 begonnen und bringt verschiedene akteure aus der öffentlichen verwaltung, der privatwirtschaft und der forschung zusammen. teil des programms war auch das projekt «ki in der bildung».

                    



                                                                zur website
                
                                    






 30.9.2024




aufbau von vertrauen und innovation in edtech



                              in der neuesten episode der podcast-serie von european schoolnet diskutieren andreas klausing, mitglied der geschäftsleitung von educa, und weitere expertinnen und experten über die beziehung zwischen der edtech-branche und dem bildungssystem. sie betonen die notwendigkeit, vertrauen durch gegenseitiges verständnis und zusammenarbeit aufzubauen.

                    



                                                                zur website
                
                                    





zurück
mehr












veranstaltungen 

alle veranstaltungen
newsletter abonnieren















22.—29.3.2025



informatiktage 2025




ort
  region zürich



sprache
deutsch



                            an den informatiktagen öffnen unternehmen, organisationen und hochschulen im grossraum zürich ihre türen. das angebot richtet sich an schulklassen, lehrpersonen sowie kinder und jugendliche. in spannenden workshops, vorträgen und rundgängen können die teilnehmenden die welt der informatik entdecken.
                    



                                                                zur website
                
                                    






6.—8.5.2025



learntec




ort
  karlsruhe, deutschland



sprache
deutsch, englisch



                            an der grössten veranstaltung für digitale bildung in europa treffen sich bildungsexpertinnen und -experten aller wirtschaftsbranchen sowie öffentlicher träger. es werden die neusten entwicklungen, die wichtigsten lerntrends und die wesentlichen erkenntnisse der branche vorgestellt und diskutiert.
                    



                                                                zur website
                
                                    





















newsletter abonnieren
felder mit einem * sind erforderlich

e-mail-adresse *








vorname




nachname






anrede *







frau






herr






andere










interessen/themen  *







educa






edulog






datennutzung









hinweis zum datenschutz





































sprachen


            deutsch
        


            französisch
        


            italienisch
        


            english
        



online-dienste

edulog
navigator



soziale medien

















educa durchsuchen


zur suche





educa

 erlachstrasse 21 3012 bern  +41 31 300 55 00 info@!zilch!educa.ch 


arbeiten bei educa
impressum
datenschutzerklärung


cc by-nc-nd 2025









