policy and politics news | tallahassee democratnews sports entertainment opinion email us advertise obituaries enewspaper legals policy politicscapital mayfield put on senate ballot in florida supreme court ruling rfk jr. confirmed as secretary of health. what vaccines you should get florida anti-chemtrail bill advances on party lines. what's in sb 56 what is florida sb 80? remember the golf courses on state parks plan? push to ban pride, black lives matter flags in florida renewed florida senator files bill to rename 'gulf of america' in 55 state statutes don't forget to renew or make vote-by-mail requests for 2025 elections  legislative drought? just 1 bill heard in committee before '25 session trump and the first amendment: advocates' dueling takes desantis keeps focus on immigration enforcement amid legislative talks is desantis' power starting to slip: inside florida politicsinside florida politics: is desantis' power starting to slip lawmaker sues state after getting bumped from ballot reports: lt. gov. nuñez to take helm at fiu will trump or elon musk take down noaa? the national hurricane center? debbie mayfield slams desantis as state axes her from senate race election supervisors say poll workers need to be shielded from threats trump interview with fox at mar-a-lago to air before super bowl judge doubts desantis' defense of years-long public records delays 'second amendment summer': desantis proposes tax holiday for firearms, ammo can florida democrats rebuild voter support for 2026 and beyond? what does florida import from mexico, canada and china? what is dei? trump declares war on these government policies battling desantis on immigration, gop lawmakers signal more oversight desantis' veiled threat to fund primary challenges for defiant lawmakersstaff directory corrections careers accessibility support sitemap legals public notice certification our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedback licensing & reprintssubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.tallahassee.com. all rights reserved.