








αρχική - vlan







































skip to content















  


search for:








αρχικήπροφίλυπηρεσίεςτεχνική υποστήριξηgdprσυμβουλευτικές υπηρεσίεςcloud services / backup4uμηχανογράφησηεμπορία εξοπλισμούblogεπικοινωνία 










 






με έμφαση την ασφάλεια των δεδομένων σας ... 
							 



... σχεδιάσουμε λυσεις βασισμένες στις ανάγκες σας! 
							 





 




αρχικήmp2018-07-12t16:38:06+03:00 
τεχνική υποστήριξη
εξασφαλίζουμε την ομαλή λειτουργία της επιχείρησής σας, μέσω συμβολαίων τεχνικής υποστήριξης.
gdpr
με αφορά; πως θα συμμορφωθώ; ενημέρωση και απαραίτητα βήματα για το κανονισμό (εε) 2016/679.
συμβουλευτικές υπηρεσίες
με εξειδίκευση στην ασφάλεια πληροφοριών, παρέχουμε τις υπηρεσίες μας σε εύρος τεχνολογικών τομέων.
cloud services / backup4u
αυξήστε την αποδοτικότητα της επιχείρησής μέσω των cloud υπηρεσιών. διασφαλίστε τα δεδομένα σας.
μηχανογράφηση 
εμπορικές & λογιστικές εφαρμογές για κάθε ανάγκη. δείτε την επιχείρησή σας από άλλο πρίσμα.
εμπορία εξοπλισμού
καλύπτουμε τις ανάγκες σας τόσο σε λογισμικό όσο και σε εξοπλισμό  ( office 365, servers, workstations, firewalls, routers, networking, voip, telephony)
γιατι να επιλεξετε εμας;
γνώμονας μας το βέλτιστο επίπεδο παρεχόμενων υπηρεσιών / λύσεων20ετής και πλέον εμπειρία και παρουσία στο χώρο της πληροφορικήςεξειδικευμένη τεχνογνωσία και πιστοποιήσειςεπαγγελματική προσέγγιση και ανάλυση των αναγκών σαςdata loss is not an option !
η διασφάλιση των δεδομένων μιας επιχείρησης θα πρέπει να αποτελεί πρωταρχικό στόχο. στα πλαίσια αυτών των αναγκών, παρέχουμε για τουλάχιστον μια 10ετία, τη δοκιμασμένη και αξιόπιστη υπηρεσία backup4u. δεν αποτελεί τυποποιημένη λύση αλλά σχεδιάζεται αναλόγως των απαιτήσεων του εκάστοτε πελάτη μας, ενώ υλοποιείται με τη χρήση παγκοσμίως διαδεδομένων και αξιόπιστων εργαλείων ώστε να καλυφθεί και η παραμικρή απαίτηση (κρυπτογράφηση και αντίγραφα ασφαλείας που τηρούνται εκτός των εγκαταστάσεων της επιχείρησης). άλλωστε αποτελεί μια από τις ελάχιστες απαιτήσεις του gdpr …
backup now …gdpr … ετοιμοι;
ο ευρωπαϊκός κανονισμός με τις αυξημένες απαιτήσεις και τις υψηλές κυρώσεις!
εξειδικευμένοι επαγγελματίες θα σας συμβουλεύσουν σχετικά με τα απαραίτητα βήματα και τις ενέργειες που πρέπει να ληφθούν άμεσα.
από τη μελέτη συμμόρφωσης έως και την υλοποίηση, η vlan θα είναι δίπλα σας!
συμμορφωθειτε …στρατηγικές συνεργασίες
εμπιστευτειτε
τους επαγγελματιες
… εμας!



 
 






		copyright 2003 - 2018 β. κοκκωνης & σια ε.ε.   |   προστασία προσωπικών δεδομένων 



 
 
 
 
 
 
page load link

















go to top




