                                       dürninger online shop               um dürninger online shop in vollem umfang nutzen zu können, empfehlen wir ihnen javascript in ihrem browser zu aktiveren.       3% kistenrabatt auf zigarren & zigarillos ab 50€ versandkostenfrei 40+ filialen deutschlandweit kostenlose hotline +49 911 234 2511      service/hilfe    agb     kontakt     filialnetz     datenschutz     impressum                                    warenkorb  0        mein konto     menü schließen    kundenkonto anmelden oder registrieren nach der anmeldung, können sie hier auf ihren kundenbereich zugreifen.       menü              zigarren & zigarillospfeifen & tabakzubehörspirituoseniqos & heetsweiteres        zur kategorie zigarren & zigarillos          zigarren nach herkunft     costa rica     kuba     dom. rep.     honduras     nicaragua     weitere     sampler | geschenkideen       zigarillos nach herkunft     brasilien     kuba     dom. rep.     weitere             zigarren und zigarillos  zigarren und zigarillos aus der ganzen welt.   mehr erfahren          mehr erfahren           zur kategorie pfeifen & tabak          pfeifen     rattray's     savinelli     peterson     einsteiger-set     weitere     vauen       pfeifentabak     mac baren     samuel gawith     dürninger eigenmarken     davidoff     robert mcconell     weitere             pfeifen und tabak  pfeifen und tabak in grosser auswahl   mehr erfahren          mehr erfahren           zur kategorie zubehör          zigarrenzubehör     ascher     feuerzeuge     schneider & scheren     etuis     humidore     sets     weiteres zubehör       pfeifenzubehör     ascher     pfeifenfeuerzeuge     reiniger/filter     stopfer     taschen & tabakbeutel     pfeifenständer     weiteres pfeifenzubehör       weiteres zubehör     aschenbecher     feuerzeuge     gas/feuersteine     streichhölzer     wunderlampe          zubehör  zubehör in allen variationen.   mehr erfahren          mehr erfahren           zur kategorie spirituosen          champagner     whisky     deutscher whisky       rum     t.sonthi            zur kategorie iqos & heets          iqos hardware     iqos 3.0 duo     iqos 2.4+       heets     yellow     amber     red     brown     turquoise       iqos zubehör     reiniger          iqos und heets  iqos und heets   mehr erfahren          mehr erfahren           zur kategorie weiteres          angebote     blog     filialnetz     geschichte        weiteres  weiteres   mehr erfahren          mehr erfahren                    cookie-einstellungen    diese website benutzt cookies, die für den technischen betrieb der website erforderlich sind und stets gesetzt werden. andere cookies, die den komfort bei benutzung dieser website erhöhen, der direktwerbung dienen oder die interaktion mit anderen websites und sozialen netzwerken vereinfachen sollen, werden nur mit ihrer zustimmung gesetzt.                   kategorien      zigarren & zigarillos        pfeifen & tabak        zubehör        spirituosen        iqos & heets        weiteres            informationen     agb     kontakt     filialnetz     datenschutz     impressum        vorteile  ab 50€ versandkostenfrei 3% kistenrabatt  40+ filialen deutschlandweit     informationen     agb     kontakt     filialnetz     datenschutz     impressum            zigarren online kaufen bei duerninger.de dürninger ist viel mehr als nur ein zigarrenversand. in unserem onlineshop erhalten sie alle artikel rund um den tabakgenuss, seien es begleitende spirituosen, pfeifen oder zubehör für den raucherbedarf - selbst humidore finden sie bei uns im shop! wir garantieren einwandfreie ware, einen schnellen versand von pfeifen, zigarren und co. in unserem onlineshop bieten wir ihnen auch eine breite auswahl an zubehör wie zum beispiel feuerzeuge, zigarren-cutter, aschenbecher, pfeifen-accessoires und humidor-accessoires. bei uns finden sie alles, was sie benötigen. profitieren sie bei dürninger von einer großen bandbreite an marken und herstellern.        newsletter   abonnieren sie den kostenlosen newsletter und verpassen sie keine neuigkeit oder aktion mehr von dürninger online shop.            die datenschutzbestimmungen habe ich zur kenntnis genommen.         über uns  abraham dürninger legte 1747 den grundstein für das über 275-jährige bestehen des handelshauses. mit der unternehmensgründung im jahre 1747, haben wir uns als ältestes zigarrenhaus in deutschland, auf den vertrieb von hochwertigen zigarren, formschönen pfeifen und edlen spirituosen spezialisiert.       dürninger      geschichte     kontakt     filialnetz     jobs       informationen     agb     versand & zahlung     widerrufsrecht     datenschutz     impressum           kontakt  telefonische unterstützung unter:*(keine telefonische bestellung)+49 911-234 2511mo-fr, 09:00 - 16:00 uhr    unsere zahlungsarten      wir versenden mit:              agb     kontakt     filialnetz     datenschutz     impressum       * alle preise inkl. gesetzl. mehrwertsteuer zzgl. versandkosten und ggf. nachnahmegebühren, wenn nicht anders beschrieben   © 2025 dürninger gmbh - all rights reserved.                     altersverifizierungdas angebot unseres onlineshops richtet sich an personen, die mindestens 18 jahre alt sind.bitte bestätigen sie ihr alter, um fortzufahren.hiermit bestätige ich, dass ich mindestens 18 jahre alt bin.     bestätigen    abbrechen          