goerie.com: local news, politics & sports in erie, panews sports entertainment lifestyle opinion advertise obituaries enewspaper legals  oba sushi serves rolls, sushi, sashimi in new space at 516 state st.erie man charged with attempted homicide in weekend stabbinghow much erie county residents will pay in taxes still not settledsecond season: district 10 announces basketball playoff schedule the crossword        obituaries        enewspaper        four takeaways from brenton davis’s state of the county… unemployment claims in pennsylvania declined last week how much snow fell sunday around erie and crawford…  these erie county school districts are on 2-hour delays… erie's black wall street thriving in 7th year erie man charged with attempted homicide in weekend stabbing  how much erie county residents will pay in taxes still not settled  marriage licenses and more: latest erie county vital statistics more in news second season: district 10 announces basketball playoff schedule  as rough season continues, penn state basketball leans on its 'why'  high school wrestling: district 10 girls, sectional boys results more in sportsoba sushi restaurant on state street owned by former khao thai family  oba sushi serves rolls, sushi, sashimi in new space at 516 state st.  8 erie restaurants we wish made usa today restaurants of the year more in entertainmentpennsylvania historical markers in erie county see winners, more from 2023 festival of trees see years of photos of frontier park sledding fun more in life erie's black wall street thriving in 7th year millcreek mall at 50: see decades of photos 50 years later, see how millcreek mall grand opening was covered more in business did we vote for this? erie readers on musk's doge, shapiro's budget  sins of slavery did not end with emancipation - they're with us still bishop dwane brock  millions generated by criz offer the chance to 'rewrite erie's story' matt wachter more in opinion walt disney holds record for most oscars. how many has he won?  'no indication' of hate crime in murder of sam nordquist: police  youtube tv, paramount agree on multi-year deal to keep cbs on platform more in trending 🇺🇸 20 best presidents day sales to shop today  how to watch 4 nations face-off, canada vs. finland and usa vs. sweden  save up to $883 on hexclad cookware with these winning deals more in shoppingenter today       enter today!       enter now! enter often!       more in contestsmarriage licenses and more: latest erie county vital statistics as rough season continues, penn state basketball leans on its 'why' high school wrestling: district 10 girls, sectional boys results kenny godoy joins girard's list of 1,000-point scorers cleveland browns offseason key dates to know, including nfl draftcareers staff directory accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.goerie.com. all rights reserved.