





jyväskylän normaalikoulu — jyväskylän normaalikoulu




























siirry suoraan sisältöön

















jyväskylän normaalikoulu




jyväskylän normaalikoulu





etusivu


perusopetus 1-9


lukio


ohjattu harjoittelu


tutkimus ja kehittäminen


yhteystiedot













kirjaudu










etusivu


perusopetus 1-9


lukio


ohjattu harjoittelu


tutkimus ja kehittäminen


yhteystiedot





















jyväskylän normaalikoulu









           norssilla tapahtuu






  kaikki uutiset  












norssin uutiset











6.2.2025
 | 
normaalikoulu




            jo 10 vuotta yhteistyötä brittiläisten opettajaopiskelijoiden ja norssin välillä
          











20.1.2025
 | 
lukio




            tervetuloa lukion esittelyiltaan!
          











20.1.2025
 | 
normaalikoulu




            anna-elina taskinen: "peiliin katsomisen paikka?"
          











27.11.2024
 | 
lukio




            norssilla vietettiin lukion huoltajien iltaa
          











25.11.2024
 | 
alakoulu




            osa jyväskylän pitkäkadusta muuttui yksisuuntaiseksi
          











25.11.2024
 | 
lukio




            nooa, 19, valitsi jyväskylän norssin: "ympärillä on ihmisiä, jotka tavoittelevat korkealle"
          











14.11.2024
 | 
lukio




            jyväskylän normaalikoulun lukion ylioppilaat syksyllä 2024
          











9.10.2024
 | 
normaalikoulu




            jari laine: "antakaa lasten kokeilla useita urheilulajeja"
          











9.10.2024
 | 
normaalikoulu




            erkki ja kaisa ovat vuoden opettajia!
          











9.9.2024
 | 
normaalikoulu




            norssin vuosi - seuraa lukuvuoden tapahtumia!
          











12.8.2024
 | 
normaalikoulu




            normaalikoulussa kehitetään kokonaisvaltaisesti turvallisuuskulttuuria
          











31.7.2024
 | 
lukio




            lukuvuosi alkaa norssin lukiossa torstaina 8.8.!
          











13.6.2024
 | 
lukio




            normaalikoulun lukion uudet opiskelijat valittu
          











14.5.2024
 | 
lukio




            normaalikoulun kevään ylioppilaat
          











14.5.2024
 | 
normaalikoulu




            normaalikoulu tarvitsee lisää oppilaita – vaikutuksia kaupungin kouluverkkoon selvitetään
          






















norssi on unesco-koulu
olemme sitoutuneet edistämään:

kulttuurienvälistä vuorovaikutusta
rauhaa
kestävää tulevaisuutta
laadukasta koulutusta

maailmankansalaiseksi kasvaminen on osa jokapäiväistä työtämme!
>>> teacher training school, university of jyväskylä (youtube)

















perusopetus 1-9
















ohjattu harjoittelu


















lukiokoulutus
















tutkimus, kokeilu ja kehittäminen











jyväskylän yliopiston kasvatustieteiden ja psykologian tiedekuntaan kuuluvan normaalikoulun tehtävänä on järjestää perusopetusta, lukiokoulutusta ja opettajankoulutukseen kuuluvaa ohjattua opetusharjoittelua.

normaalikoulu huolehtii opetussuunnitelmatyön ja opetuksen laadusta, kehittää monipuolista ohjattua opetusharjoittelua ja opetusteknologian pedagogista käyttöä.
normaalikoulu toteuttaa kokeilu-, kehittämis- ja tutkimusyhteistyötä yliopiston eri tiedekuntien ja laitosten kanssa ja on jatkuvasti käytettävissä yliopiston opiskelijoiden opinnäytetöiden tutkimuskenttänä.
normaalikoulussa on henkilöstöä noin 100, oppilaita yli 1000 ja opetusharjoittelijoita vuosittain noin 800.

 





















johtokunta

johtokunta



















tutustu live-versioon!

vuosikertomukset





















norssi mediassa

norssi ja norssilaiset mediassa



















uutisarkisto

uutisarkisto




















wilma    peda.net    semma     yhteystiedot  
lapsille suunnattu tietosuojailmoitus







jyväskylän yliopisto



seuraa meitä:







tietosuoja
        |
        evästeasetukset





