


nachrichten, aktuelle schlagzeilen und videos - n-tv.de































































    	montag, 17. februar 2025 22:18 uhr frankfurt | 21:18 uhr london | 16:18 uhr new york | 06:18 uhr tokio
    










ressorts









bilderserien




politik





meldungen




kommentare




person der woche




wieduwilts woche






wirtschaft





meldungen




termine




startup






börse





auf einen blick




aktien & indizes




dax




tecdax




mdax




sdax




gex




hdax




eurostoxx50




stoxx50




dow jones




nasdaq




nikkei






devisen




rohstoffe




ntv zertifikate




ntv fonds




fonds & etf




anleihen




ntv altersvorsorge




ntv geldanlage-check




börsen-tag - archiv






sport





live-kalender




meldungen




fußball




kolumnen




testländerspiele




bundesliga




2. bundesliga




3. liga




bundesliga der frauen




dfb-pokal




champions league




europa league




europa conference league




premier league




serie a




ligue 1




la liga




nations league a




alle ligen






nfl




motorsport




formel 1: ticker




porsche carrera cup
anzeige




deutsche rallye meisterschaft
anzeige






tennis




handball




basketball




eishockey




sport-tag - archiv




gutscheine
anzeige




adidas




engelhorn




vans




sportscheck




11teamsports








panorama





meldungen






unterhaltung





übersicht




tv




filme und serien




musik




bücher




hörbücher




schönes wochenende




gutscheine
anzeige




amazon




thalia




bücher.de




saturn




mmoga








technik





meldungen




spiele




gutscheine
anzeige




notebooksbilliger.de




alternate




medion




deinhandy.de




samsung








ratgeber





meldungen




tests




vergleichsrechner
anzeige




produktvergleiche
anzeige




autoleasing
anzeige




unternehmen
anzeige




immobilienbewertung
anzeige




broker-vergleich
anzeige




website erstellen
anzeige




hosting
anzeige




stadt der superlative
anzeige




die megacity entdecken
anzeige






wissen





meldungen




frage & antwort




fakten & mythen




fundsache




blick in die forschung






auto





meldungen




praxistest




gebrauchte




gutscheine
anzeige




kfzteile24




a.t.u




reifendirekt




sixt




tirendo






autoleasing
anzeige






infografik




regionales





baden-württemberg




bayern




berlin & brandenburg




hamburg & sh




hessen




mv




ni & bremen




nordrhein-westfalen




rp & saarland




sachsen




sachsen-anhalt




thüringen






alle tage





der tag - archiv




börsen-tag – archiv




sport-tag – archiv






meinung




lotto spielen
anzeige




shopping & service
anzeige


















05:25 min





politik

17.02.2025
05:25 min




mit wem koaliert die cdu?
bremer: "ein satz von merz lässt aufhorchen"
















1440:00 min





livestream

17.02.2025
1440:00 min




ntv livestream
nachrichten und hintergründe - rund um die uhr


















wissen

28.08.2024




experte warnt vor extremereignis
sonnenstürme könnten dreimal so stark werden wie bisher







themen:
donald trump
bundestagswahl 2025
friedrich merz


 

 




sport









live-kalender




meldungen




fußball





kolumnen




collinas erben




redelings nachspielzeit




fußball-zeitreise






bundesliga




2. bundesliga




3. liga




dfb-pokal




bundesliga der frauen




champions league




europa league




europa conference league




premier league




la liga




nations league




serie a




ligue 1




alle ligen






nfl




motorsport





formel 1: ticker




porsche carrera cup
anzeige




deutsche rallye meisterschaft
anzeige






tennis




handball




basketball




eishockey




sport-tag - archiv


















00:46 min





sport

17.02.2025
00:46 min




wettschulden wegen biathlon-gold
weltmeisterin rasiert ihren trainern die köpfe
















00:45 min





sport

17.02.2025
00:45 min




halbmarathon pulverisiert
lauf-wunder kiplimo fliegt über barcelonas straßen
















30 bilder





unterhaltung

10.02.2025




provokation statt spektakel
war das die schlechteste nfl halftime show ever?







themen:
donald trump
bundestagswahl 2025
friedrich merz


 

 




börse









auf einen blick




aktien und indizes





dax




tecdax




mdax




sdax




gex




hdax




eurostoxx




stoxx50




dow jones




nasdaq




nikkei






devisen




rohstoffe




ntv zertifikate




ntv fonds




fonds & etf




anleihen




ntv geldanlage-check




börsen-tag - archiv


















08:43 min





ntv zertifikate

17.02.2025
08:43 min




rekordrally reißt nicht ab
droht dem markt bald eine überhitzung?
















10:55 min





ntv fonds

14.02.2025
10:55 min




langfristsparen lohnt sich
etf-sparpläne für kinder 
















08:04 min





eingang

12.02.2025
08:04 min




trump macht ernst! 
was bedeuten die neuen branchen-zölle für europa?







themen:
donald trump
bundestagswahl 2025
friedrich merz


 

 




wetter









vorhersage




wetterkarte


















00:41 min





wetterwolken

11.02.2025
00:41 min




wetter
wolkenanimation







themen:
donald trump
bundestagswahl 2025
friedrich merz


 

 




video









topvideos




politik




wirtschaft




börse




sport




panorama




unterhaltung




technik




ratgeber




wissen




auto




dokumentationen


















01:27 min





politik

17.02.2025
01:27 min




matrose: "gab es bisher nicht"
marine eskortiert sechs russische schiffe durch nordsee
















05:25 min





politik

17.02.2025
05:25 min




mit wem koaliert die cdu?
bremer: "ein satz von merz lässt aufhorchen"
















01:50 min





politik

17.02.2025
01:50 min




wie passt das zur afd?
lesbisch, aus sri lanka - das ist alice weidels frau







themen:
donald trump
bundestagswahl 2025
friedrich merz


 

 




audio
























wirtschaft

14.02.2025




russlands raffinerien brennen
ukrainische drohnenangriffe zermürben putins ölindustrie


















politik

09.02.2025




us-handels- auch ein drogenkrieg
diese einfuhrregel führt zur fentanyl- und temu-schwemme


















wirtschaft

15.02.2025




grimm für strompreiszonen
"wir rechnen uns die kosten der energiewende schön"







themen:
donald trump
bundestagswahl 2025
friedrich merz


 

 




tv programm









ntv live




programm




magazine





ntv service




auslandsreport




frühstart






moderatoren




teletext




rtl+


















01:27 min





politik

17.02.2025
01:27 min




matrose: "gab es bisher nicht"
marine eskortiert sechs russische schiffe durch nordsee
















05:25 min





politik

17.02.2025
05:25 min




mit wem koaliert die cdu?
bremer: "ein satz von merz lässt aufhorchen"
















01:50 min





politik

17.02.2025
01:50 min




wie passt das zur afd?
lesbisch, aus sri lanka - das ist alice weidels frau







themen:
donald trump
bundestagswahl 2025
friedrich merz


 

 




live-tv









video




live-tv








































börsenkurse



dax
22.798

1,3%


mdax
28.155

1,8%


esx
5.520

0,5%




dax ind
22.868

1,7%


dow ind
44.690

0,3%


esx ind
5.526

0,8%




eur
1,0483

-0,1%


öl
71,37

0,9%


gold
2.898

0,5%




bitcoin
96.019

-0,9%


silber
32,83

2,1%


platinum
935

0,3%








wetterberlin

-5°

di.-1° /
                  -11°
mi.1° /
                  -13°
do.2° /
                  -7°








das  neueste






17.02.25 22:05 uhr


flughafen nach unfall gesperrt
passagierjet landet in toronto auf dem dach






17.02.25 21:47 uhr


staatsschutz ermittelt nach rede
regisseur skandiert umstrittene parole auf berlinale









17.02.25 21:46 uhr


lindner zu hilfen für die ukraine
"davon war keine rede mehr, nachdem ich entlassen wurde"






17.02.25 21:33 uhr


lindner enttäuscht von merz
"er hat einen koalitionsflirt mit den grünen aufgenommen"









17.02.25 21:10 uhr


fdp-chef zu wahleinmischung
lindner über musk: "wir sollen mal cool sein"









17.02.25 20:53 uhr


wettschulden wegen biathlon-gold
weltmeisterin rasiert ihren trainern die köpfe






17.02.25 20:48 uhr


moment der verbundenheit
prinzessin kate veröffentlicht süße zeichnungen ihrer kinder









17.02.25 20:46 uhr


"alles gut und am ende verdödelt"
wwm-kandidatin verzockt sich bei wetterdienst-frage






17.02.25 20:36 uhr


gerichts-showdown bahnt sich an
trump meint: ich entscheide, nicht das gesetz









17.02.25 20:25 uhr


pilot erleidet verletzungen
triebwerk geht bei flugzeugshow in flammen auf






17.02.25 20:24 uhr


rangnick sticht in wunde
die fiese klopp-keule trifft den bvb bis ins mark









17.02.25 20:20 uhr


experte klärt über mängel auf
worauf es beim gebrauchten volvo xc60 zu achten gilt






17.02.25 20:17 uhr


nato will gemeinsam vorgehen
scholz "irritiert" über debatte um friedenstruppen für ukraine









17.02.25 20:08 uhr


übernahme des einstigen giganten?
was chip-hersteller intel "komplett verschlafen" hat






17.02.25 20:03 uhr


tagelang künstlich beatmet
15-jähriger mischt sprite mit hustensaft und wird bewusstlos









17.02.25 20:02 uhr


matrose: "gab es bisher nicht"
marine eskortiert sechs russische schiffe durch nordsee






17.02.25 20:01 uhr


"er ist relativ emotionslos"
angreifer von villach radikalisierte sich in kurzer zeit auf tiktok






17.02.25 19:58 uhr


"fleißig wie lange nicht"
generation z ist nicht so arbeitsscheu wie oft behauptet









17.02.25 19:55 uhr


langfristig auf hilfe angewiesen
hälfte arbeitender frauen kann existenz nicht sichern






17.02.25 19:52 uhr


nichts für zartbesaitete
toter pottwal vor sylt geborgen und zerlegt









17.02.25 19:40 uhr


farbexplosion bei wasserparade
venedig läutet mit konfetti-ratte den karneval ein






17.02.25 19:38 uhr


was die alles kann!
mit diesem buch holt man alles aus der apple watch heraus






17.02.25 19:33 uhr


immer neue betrugsmaschen
stiftung warentest: so schützen sie ihr konto vor plünderung






17.02.25 19:31 uhr


lange narbe nach seltenem krebs
bayern-torhüterin grohs spricht offen über ihr schicksal









17.02.25 19:09 uhr


unter gästen bricht panik aus
leopard schlitzt bei hochzeit wildhüter die hand auf






17.02.25 19:02 uhr


reisners blick auf die front
"europa steht jetzt ohne hose da"






17.02.25 19:01 uhr


"an aufgabe gescheitert"
merz will habeck nicht als wirtschaftsminister









17.02.25 18:59 uhr


wie passt das zur afd?
lesbisch, aus sri lanka - das ist alice weidels frau




 



ukraine-krieg im liveticker




+++ 22:00 selenskyj: us-aussagen "für putin sehr angenehm" +++







nfl


fußball
formel 1



darts wm



handball



basketball



tennis



eishockey
















der tag

21:38 verletzte ehefrau kann noch polizei rufen - mann wegen mordversuch in u-haft






nachrichten










politik




                  gerichts-showdown bahnt sich an
trump meint: ich entscheide, nicht das gesetz



                wer hat das heft in der hand? trump meint, nur er. damit stellt er die gewaltenteilung infrage und drängt ein weiteres mal auf eine historische entscheidung des supreme courts. in seinem sinne, versteht sich. von roland peters, new york













politik




                            erstmals seit amtsübernahme
supreme court entscheidet über trumps behörden-kahlschlag



                        wie angekündigt, versucht us-präsident trump, den staatsapparat radikal zusammenzustreichen. bisher bremsen us-richter den plan jedoch in etlichen fällen aus. das justizministerium schäumt und zieht vor das oberste gericht - das sich nun erstmals mit dem großangelegten behörden-umbau beschäftigt.












politik




                            reisners blick auf die front
"europa steht jetzt ohne hose da"



                        russlands machthaber putin darf sich in der aufmerksamkeit von us-präsident trump sonnen, die europäer stehen derweil im schatten - und vor großen sicherheitspolitischen herausforderungen. das erklärt oberst markus reisner im interview mit ntv.de.












politik




                            ukraine nicht unterrichtet
selenskyj will absprachen nur zwischen usa und russland nicht anerkennen



                        der krieg in der ukraine geht bald in sein viertes jahr. nun wollen russland und die usa in saudi-arabien über den krieg sprechen. der ukrainische präsident selenskyj sagt jedoch, er wisse von nichts. einen möglichen deal wolle er so nicht akzeptieren und wirbt für eine europäische friedenstruppe. 












politik




                            lindner enttäuscht von merz
"er hat einen koalitionsflirt mit den grünen aufgenommen"



                        die fdp zittert vor der wahl um den einzug in den bundestag. spitzenkandidat lindner betont daher gerne, dass nur mit der fdp eine grün-schwarze mehrheit verhindert werden könne. dass merz beim quadrell mit einer grünen koalition geflirtet hat, gefällt ihm daher so gar nicht.












politik




                            nato will gemeinsam vorgehen
scholz "irritiert" über debatte um friedenstruppen für ukraine



                        die usa wollen mit russland über frieden in der ukraine verhandeln. großbritannien ist "bereit und willens", truppen zu entsenden. für bundeskanzler scholz ist solch eine debatte jedoch "völlig verfrüht". er macht sich dafür stark, dass die ukraine selbst an den gesprächen beteiligt wird.












panorama




                            flughafen nach unfall gesperrt
passagierjet landet in toronto auf dem dach



                        nach gut eineinhalb stunden in der luft setzt ein regionalflieger aus den usa in kanada zur landung an. dabei kommt es zu einem schweren unfall. am ende liegt die maschine auf der landebahn auf dem dach. immerhin: die meisten reisenden kommen wohl mit dem schrecken davon.










01:27 min





politik




                            matrose: "gab es bisher nicht"
marine eskortiert sechs russische schiffe durch nordsee



                        seit beginn des ukrainekrieges kommt es in der ostsee immer wieder zu sabotage- und spionagevorwürfen durch schiffe unter russischer flagge. die niederländische marine verstärkt deshalb die sicherheitsmaßnahmen gegenüber "nicht-nato-schiffen" vor ihrer küste.












wissen




                            ursachen für starke grippewelle
warum sind derzeit so viele krank - vor allem kinder?



                        die grippewelle hat deutschland fest im griff. vor allem kinder sind laut rki ungewöhnlich stark betroffen. bei den 5- bis 14-jährigen erkranken derzeit so viele wie seit sieben jahren nicht mehr. experten erklären, was die corona-pandemie damit zu tun hat - und wie man die kleinsten am besten schützen kann. von hedviga nyarsik













politik




                            nur scholz kannte die wahrheit
"unseriös": beamtenbund rügt jauch-frage im quadrell



                        vier von fünf beamten arbeiten nicht bis zum renteneintrittsalter. damit überrascht günther jauch auch drei von vier kanzlerkandidaten im "wer wird millionär"-spiel. der beamtenbund dagegen sieht keine großen abweichungen zu angestellten - und warnt vor "irreführenden" zahlen und "neiddebatte". von sebastian huld











01:50 min





politik




                            wie passt das zur afd?
lesbisch, aus sri lanka - das ist alice weidels frau



                        die afd wiegelt wähler in deutschland gegen ausländer auf und propagiert eine minderheiten-feindliche politik. parteichefin alice weidel aber lebt in lesbischer partnerschaft mit einer frau, die in sri lanka geboren wurde. wie passt das zusammen? und wer ist sarah bossard, die frau an weidels seite?












politik




                            "an aufgabe gescheitert"
merz will habeck nicht als wirtschaftsminister



                        bislang hält sich merz die option offen, mit den grünen nach der wahl eine koalition zu bilden. nun erklärt der unionskanzlerkandidat jedoch, den minister habeck in einer von ihm geführten regierung für den bereich wirtschaft auszuschließen. zudem will er die struktur des ministeriums verändern.










05:25 min





politik




                            mit wem koaliert die cdu?
bremer: "ein satz von merz lässt aufhorchen"



                        die verteidigung europas und die klimakatastrophe sind zwei themen, denen im quadrell wenig platz eingeräumt wird. warum, erklärt  heiner bremer. darüber hinaus hat der ntv-politikexperte in den äußerungen von friedrich merz einen hinweis darauf erkannt, mit wem die cdu eine koalition anpeilt. 












panorama




                            staatsschutz ermittelt nach rede
regisseur skandiert umstrittene parole auf berlinale



                        auf einer berlinale-veranstaltung spricht ein regisseur vom genozid an den palästinensern und wirft deutschland vor, daran mitzuwirken. seine rede schließt er mit den worten "from the river to the sea, palestine will be free" - eine parole, die in deutschland strafbar sein kann.












panorama




                            mutter und sohn getötet
anklage gegen todesfahrer vor berliner einkaufsmeile



                        ein 83-jähriger autofahrer rast in berlin mit fast 90 km/h über eine busspur und erfasst eine mutter und ihr kind im kinderwagen. beide sterben. nun wird der mann angeklagt.












redelings nachspielzeit




                            rangnick sticht in wunde
die fiese klopp-keule trifft den bvb bis ins mark



                        das bvb-debakel in bochum wirkt in dortmund nach. denn besonders ralf rangnicks kritik am bvb hat eine nie verheilte wunde wieder aufgerissen. seit dem abgang von jürgen klopp taumelt der verein jahr für jahr weiter in die krise hinein. von ben redelings













ratgeber




                            immer neue betrugsmaschen
stiftung warentest: so schützen sie ihr konto vor plünderung



                        immer wieder erfolgen unberechtigte abbuchungen von girokonten. um das zu bemerken und dagegen vorzugehen, sollten bankkunden regelmäßig kritisch ihre kontoauszüge checken.












panorama




                            tagelang künstlich beatmet
15-jähriger mischt sprite mit hustensaft und wird bewusstlos



                        das kann auch ganz übel ausgehen: ein jugendlicher mischt seine limo mit hustensaft. das getränk greift sein nervensystem so an, dass er reanimiert und über tage im krankenhaus behandelt werden muss. bei dem kind zu hause finden die polizisten weitere stoffe.






















politik




                        kampf ums kanzleramt bei rtl
quadrell-faktencheck - wer sagt die wahrheit, wer lügt?



                    bei rtl kämpfen scholz, merz, habeck und weidel eine woche vor der bundestagswahl um stimmen - und nicht alle aussagen der vier treffen zu. die wichtigsten aussagen im "stern"-faktencheck.












panorama




                        nichts für zartbesaitete
toter pottwal vor sylt geborgen und zerlegt



                    seit tagen liegt ein wal-kadaver in der nähe eines sylter hafens. weil das tote tier explodieren könnte, ist tempo geboten. mit schwerem gerät wird sein mehr als zehn tonnen schwerer körper an land gehievt. dort beginnen fachleute mit der zerlegung.












politik




                        spd gut, grüne schwach, fdp raus
überraschungssieger bei u18-bundestagswahl 



                    das ergebnis spielt am kommenden sonntag keine rolle, aber es kann ein fingerzeig sein: bei der bundestagswahl der menschen unter 18 schneiden union und afd deutlich schwächer ab als bei den erwachsenen. spd und tierschutzpartei punkten, sind gegen den überraschungssieger aber chancenlos.












wirtschaft




                        "fleißig wie lange nicht"
generation z ist nicht so arbeitsscheu wie oft behauptet



                    dass junge erwachsene nicht mehr leistungsbereit sind, ist ein gängiges klischee. und es ist nicht durch die realität gedeckt: in den vergangenen zehn jahren sei die zahl der jungen menschen, die arbeiten gehen, stark gestiegen, zeigt eine studie. das liegt vor allem daran, dass studierende nicht ohne job auskommen.












panorama




                        "er ist relativ emotionslos"
angreifer von villach radikalisierte sich in kurzer zeit auf tiktok



                    am wochenende sticht ein syrer wahllos auf menschen in der innenstadt von villach ein. ein jugendlicher stirbt dabei. die polizei nimmt den geflüchteten fest und befragt ihn. dabei kommt heraus, dass er seit wenigen wochen mit dem is sympathisiert und einen treueschwur geleistet hat.












panorama




                        "mist, sie wird doch nicht ...?"
baby auf flug nach brüssel geboren



                    auf einem flug von dakar nach brüssel setzen bei einer schwangeren frau plötzlich die wehen ein. prompt dreht der pilot der brussels-airlines-maschine um - doch die kleine fanta will nicht länger warten.














anzeige




                        nur bei ntv.de
weißwein-probierset: sechs top-burgunder für 29,90 euro



                    spätestens im frühjahr ist wieder zeit für einen frischen weißwein. wer sich jetzt schon durch einige ausgezeichnete vertreter des deutschen burgunders probieren möchte, greift bei diesem paket von club of wine zu und spart über 50 prozent.














technik




                  was die alles kann!
mit diesem buch holt man alles aus der apple watch heraus



                wer zum ersten mal eine apple watch anlegt oder bisher nicht weiß, was sie alles kann, findet in "apple watch - einfach alles können" den perfekten ratgeber. das buch lässt von der ersten inbetriebnahme bis zu tipps und tricks keine details aus, bleibt dabei aber immer übersichtlich und einfach zu verstehen. von klaus wedekind













unterhaltung




                        moment der verbundenheit
prinzessin kate veröffentlicht süße zeichnungen ihrer kinder



                    für eine aktion ihrer stiftung veröffentlicht prinzessin kate zeichnungen ihrer kinder. als motiv wählen alle drei offenbar kate selbst. besonders ein porträt begeistert die royal-fans.












ratgeber




                        verbraucherzentrale warnt
achtung: diese mail kommt nicht von der telekom



                    wen dieser tage eine vermeintliche mail der telekom mit einer sprachnachricht erreicht, sollte gewarnt sein. denn einmal mehr sind betrüger am werk. so sollten betroffene reagieren.












panorama




                        "dafür machst du mir die nägel"
angeklagte im düsseldorfer mafia-prozess packt aus



                    acht männer und frauen müssen sich in düsseldorf wegen drogenhandels im auftrag der mafia verantworten. nun legt eine von ihnen ein umfassendes geständnis ab. dabei belastet sie nicht nur ihre mitangeklagten stark - sondern erzählt auch interessantes über die ehefrau eines verdächtigen.












fußball




                        lange narbe nach seltenem krebs
bayern-torhüterin grohs spricht offen über ihr schicksal



                    im oktober sagt mala grohs die länderspiele der dfb-frauen wegen einer mandeloperation ab. kurz darauf erfährt sie, dass sie krebs hat. mittlerweile steht die 23-jährige wieder auf dem fußballplatz. und spricht über die erkrankung, die "weltweit nur 300 menschen" haben.












fußball




                        "er kann mannschaften formen"
neuer trainer leitl soll hertha bsc aus der krise holen



                    herthas abrutschen in die krise soll ein ende haben. nach der neuerlichen pleite am wochenende muss coach fiél gehen und ein neuer übernehmen. ersatz ist schnell gefunden: mit leitl rückt einer auf die trainerbank, der als "sehr erfahren" gilt.



















anzeige




                        exklusiv für ntv.de-leser
xl-balkonkraftwerk mit 1.800 wp für 497 statt 849 euro



                    mit einem balkonkraftwerk eigenen strom aus kostenloser sonnenenergie gewinnen – ntv.de-leser, die sich diesen wunsch erfüllen möchten, greifen jetzt zu: anbieter kleines kraftwerk gewährt nur hier für ein leistungsstarkes balkonkraftwerk mit 1.800+ wp über 350 euro rabatt.














unterhaltung




                  "idioten aller art"
tony marshalls sohn ist sauer



                zwei jahre sind vergangen, seit tony marshall gestorben ist. zum todestag des schlagerstars meldet sich nun sein sohn marc zu wort. dabei findet er nicht nur liebevolle worte für seinen vater, er macht auch seinem unmut über anfeindungen luft.












unterhaltung




                        "lindner ist 'ne lusche"
stefan raab empfängt den fdp-chef



                    beim quadrell der kanzlerkandidaten fehlt christian lindner. doch nur wenige tage vor der bundestagswahl ist er dafür in einer anderen rtl-show zu gast: nach robert habeck von den grünen wird er von stefan raab bei "du gewinnst hier nicht die million" empfangen.












panorama




                        aus ecuador eingeflogen
angestellte entdecken giftschlange in supermarktbananen



                    in den usa werden die fachleute der fischerei- und jagdbehörde in einen supermarkt gerufen. denn in einer bananenkiste aus ecuador ist offenbar ein blinder passagier mitgereist. die behörden sprechen von einem ungewöhnlichen vorfall.












sport




                        nach triumph "leidet" trainer
gold-heldin preuß besiegt sogar ihren eigenen körper



                    zwölf jahre gehört franziska preuß bereits zur weltelite des biathlon. jetzt feiert sie bei der wm den größten triumph. hinter ihr liegt eine irre leidenszeit, ihr eigener körper wehrt sich jahrelang gegen den spitzensport. umso doller fließen jetzt bei allen die tränen - und fallen die haare büschelweise. von anja rau













panorama




                        klinikaufenthalt verlängert
papst franziskus leidet an "komplexem krankheitsbild"



                    nach einem wochenende im krankenhaus gibt der vatikan ein update zum gesundheitszustand von papst franziskus. der pontifex kämpft mit einer "polymikrobiellen infektion der atemwege". das bringt es mit sich, dass er die klinik erst einmal nicht verlassen kann.












panorama




                        unglück in baden-württemberg
mann nach rettung aus eingestürztem haus gestorben



                    im baden-württembergischen stutensee nimmt eine dramatische rettungsaktion ein trauriges ende: nach stunden gelingt es den einsatzkräften, einen mann aus einem eingestürzten haus zu befreien. später erliegt er jedoch seinen verletzungen.



video
hauseinsturz bei karlsruhe - bewohner stirbt nach rettung

















anzeige




                        5g-tarif unter der lupe
geprüft: 20-gigabyte-flat kurzzeitig für 7,99 euro



                    bei crash sinkt der preis für einen vodafone-tarif mit 20 gigabyte datenvolumen auf 7,99 euro im monat. gibt es bei diesem kampfpreis wirklich keinen haken? wir finden es heraus!




kolumne










panorama




                        aus der schmoll-ecke
die wut rast durch wolkenkuckucksheim



                    wie wäre es, nach messer- noch mehr autoverbotszonen einzurichten? dann tun wir was für menschen- und klimaschutz. zu zynisch? unser kolumnist findet: ja. aber die welt ist nun mal ein einziger zynismus geworden. und zu viele politiker halfen dabei mit, um jetzt die stärke der afd zu beklagen. eine kolumne von thomas schmoll








anzeige








im jackpot:

jetzt spielen




zahlen & quoten


chance: 1:140 mio. ab 18. glücksspielsucht.
hilfe unter buwei.de. vermittler gem. whitelist.
ein angebot von lotto24








im jackpot:

jetzt spielen




zahlen & quoten


chance: 1:140 mio. ab 18. glücksspielsucht.
hilfe unter buwei.de. vermittler gem. whitelist.
ein angebot von lotto24






wetterberlin

-5°

di.-1° /
                  -11°
mi.1° /
                  -13°
do.2° /
                  -7°






videos









01:54 min





wirtschaft

17.02.2025 20:08



übernahme des einstigen giganten?
 was chip-hersteller intel "komplett verschlafen" hat











00:55 min





panorama

17.02.2025 17:59



lachanfälle und schwindel
 cannabisplantage brennt - nachbarschaft wird high






















01:47 min





politik

17.02.2025 21:10



fdp-chef zu wahleinmischung
 lindner über musk: "wir sollen mal cool sein"











04:26 min





politik

17.02.2025 16:00



expertin: ungleiches quadrell
 "weidel hat am meisten federn gelassen"











01:03 min





panorama

17.02.2025 17:17



hausbesitzer filmen vorfall
 wolf irrt über terrasse in nrw und greift spiegelbild an






anzeige








im jackpot:

jetzt spielen




zahlen & quoten


chance: 1:140 mio. ab 18. glücksspielsucht.
hilfe unter buwei.de. vermittler gem. whitelist.
ein angebot von lotto24








im jackpot:

jetzt spielen




zahlen & quoten


chance: 1:140 mio. ab 18. glücksspielsucht.
hilfe unter buwei.de. vermittler gem. whitelist.
ein angebot von lotto24















00:46 min





panorama

17.02.2025 20:25



pilot erleidet verletzungen
 triebwerk geht bei flugzeugshow in flammen auf











00:46 min





sport

17.02.2025 20:53



wettschulden wegen biathlon-gold
 weltmeisterin rasiert ihren trainern die köpfe











01:02 min





panorama

17.02.2025 19:09



unter gästen bricht panik aus
 leopard schlitzt bei hochzeit wildhüter die hand auf











03:51 min





wirtschaft

17.02.2025 18:15



umstrittenes regierungsprogramm
 wie kenia europas fachkräftemangel zu geld machen will











02:29 min





politik

17.02.2025 15:40



schwund durch deserteure
 warum dima nicht mehr für die ukraine kämpfen will











03:07 min





unterhaltung

17.02.2025 20:46



"alles gut und am ende verdödelt"
 wwm-kandidatin verzockt sich bei wetterdienst-frage











06:03 min





auto

17.02.2025 20:20



experte klärt über mängel auf
 worauf es beim gebrauchten volvo xc60 zu achten gilt











01:27 min





panorama

17.02.2025 19:40



farbexplosion bei wasserparade
 venedig läutet mit konfetti-ratte den karneval ein











04:01 min





auslandsreport

17.02.2025 18:42



bunte lichter an norwegens himmel
 polarlicht-hype beschert tromsø zahlreiche touristen











00:52 min





politik

17.02.2025 15:24



brachiale spatenstich-inszenierung
 kim jong-un lässt massig erde für wohnungen wegsprengen











01:33 min





wirtschaft

17.02.2025 19:55



langfristig auf hilfe angewiesen
 hälfte arbeitender frauen kann existenz nicht sichern











00:57 min





panorama

17.02.2025 18:30



1000 rettungsaktionen an einem tag
 extreme regenfälle fluten virginia und kentucky











06:14 min





unterhaltung

17.02.2025 17:29



star stapelt vor show tief
 jeanette biedermanns "let's dance"-look weckt erinnerungen











04:38 min





politik

17.02.2025 13:13



forsa-chef zu ntv/rtl-quadrell
 "es wird wahrscheinlich eine anti-ampel-wahl"











03:57 min





geldanlage-check

17.02.2025 16:44



geldanlage-check
 "könnten nach wahl schwächere phase am dax bekommen" 






analyse









08:43 min





ntv zertifikate

17.02.2025 15:30



rekordrally reißt nicht ab
 droht dem markt bald eine überhitzung?










newsletter

 ich möchte gerne nachrichten und redaktionelle artikel von der ntv nachrichtenfernsehen gmbh per e-mail erhalten.
 



abonnieren



videos meistgesehen









04:13 min





politik

16.02.2025 23:00



cdu-chef: "sehr verräterischer satz"
 habeck bezichtigt weidel der lüge, merz springt ihm bei











02:43 min





politik

17.02.2025 07:35



blitz-umfrage sieht klaren sieger
 schmunzler und hitzige attacken - das war das quadrell











05:52 min





frühstart

17.02.2025 10:59



miersch im ntv frühstart
 "merz konnte überhaupt nicht antworten"











01:30 min





panorama

17.02.2025 08:46



archiv-video zeigt wal-explosion
 toter meeresriese vor sylt - experten warnen











01:23 min





politik

16.02.2025 22:39



drei kanzler-anwärter daneben
 nur ein kandidat liegt bei jauchs wwm-frage richtig









bilderserien meistgesehen









89 bilder





politik

12.02.2025 08:08



panzer in der wüste
 der afrikafeldzug von "hitlers lieblingsgeneral" rommel











50 bilder





politik

13.02.2025 07:28



eine stadt im feuersturm
 vor 80 jahren wurde dresden zur trümmerwüste











42 bilder





unterhaltung

14.02.2025 16:02



nicht immer mit happy end
 diese promis haben am valentinstag geheiratet











videos meistgesehen













01:13 min





panorama
14.02.2025 11:49


zwischenfall wie in der bibel
wal verschluckt kajakfahrer - und spuckt ihn wieder aus














02:02 min





politik
16.02.2025 14:00


bundespräsident mit videobotschaft
steinmeier wendet sich mit bitte an das deutsche volk














01:01 min





panorama
16.02.2025 10:50


syrer stoppt bluttat in villach
polizei: lieferant fuhr mit auto auf messerangreifer los














00:56 min





panorama
15.02.2025 08:09


gruppe kann schnee nicht entkommen
wanderer filmen lawinenabgang und werden begraben














03:52 min





politik
14.02.2025 18:09


antwort an us-vize erntet starken applaus
pistorius: "kann vance-rede nicht unkommentiert lassen"














1440:00 min





spezialstream
13.01.2025 08:00


ntv spezial
sicherheitskonferenz in münchen: tag 3 im livestream














01:18 min





panorama
14.02.2025 07:48


fahrer kann nicht zurücksetzen
heranrasender zug zerfetzt pkw auf gleisen














05:00 min





panorama
13.02.2025 13:04


zimmermann zur lage in münchen
"auto muss mit großer wucht durch menge gefahren sein"














01:26 min





panorama
13.02.2025 12:37


mehrere menschen verletzt
auto rast in verdi-demo in münchen














00:47 min





panorama
13.02.2025 16:51


spektakuläres naturschauspiel
ätna-ausbruch schränkt luftverkehr ein














01:56 min





politik
16.02.2025 12:03


endspurt im wahlkampf
diese koalitionsvarianten sind im bundestag für merz denkbar














01:06 min





panorama
15.02.2025 15:55


autos, bäume und hauswand beschädigt
linienbus verwandelt straße in trümmerfeld














05:18 min





politik
14.02.2025 12:06


jäger zu trumps "federstrich"
"bisher ist alles für die ukraine eine katastrophe"














01:18 min





politik
13.02.2025 08:28


vorwurf an scholz wiegt schwer
"für den wahlkampf der spd ist das ein super-gau"














04:16 min





politik
11.02.2025 14:27


jäger zu "höllen"-ultimatum an gaza
"man hat gemerkt, trump wusste nicht, was er da sagt"














02:39 min





politik
13.02.2025 08:27


trump ruft zuerst putin an
selenskyj gibt sich diplomatisch, viele ukrainer toben














03:10 min





politik
14.02.2025 13:13


indirekte sympathiebekundung
"mit vance wird afd-plädoyer zu staatsangelegenheit"











meistgelesen










merz spielt quadrell wie bayern
alle gegen eine, aber einer macht den deckel drauf











blaupause für den staatsstreich
diesem umsturz-plan folgt musks machtübernahme











schwierige wiedereinstellung
gefeuerte us-atomsicherheitsexperten sind nicht erreichbar











nur scholz kannte die wahrheit
"unseriös": beamtenbund rügt jauch-frage im quadrell











kampf ums kanzleramt bei rtl
quadrell-faktencheck - wer sagt die wahrheit, wer lügt?











stoltenberg übernimmt leitung
heusgen schließt münchner sicherheitskonferenz unter tränen











verdächtiger deutscher gefasst
mann sticht an bahnhof mehrfach auf 19-jährige ein











bayer-star wirtz ist fassungslos
so hat man den fc bayern noch nicht erlebt











änderungen auf der webseite
us-außenministerium streicht bedeutsame aussage über taiwan











kovac sagt seltsame dinge
bei borussia dortmund herrscht blankes entsetzen








dokumentationen













51:18 min





politik
05.11.2024 19:07


republikaner berichten in ntv-doku
trumps angriff auf die demokratie - was danach passierte














51:10 min





politik
06.11.2024 05:33


2. teil der ntv-doku
trumps angriff auf die demokratie - was danach passierte














41:33 min





politik
23.09.2024 21:02


undercover in der rechten szene
so nah sind sich afd und identitäre bewegung wirklich














41:44 min





dokumentationen
04.08.2024 14:25


neuer ableger "provinz khorasan"
die rückkehr des is - wie sicher ist deutschland?














60:08 min





dokumentationen
28.07.2024 15:15


reporter undercover
"hallo mama" - auf der jagd nach sms-betrügern














20:23 min





dokumentationen
13.07.2024 13:52


"was mir wichtig war, war weg"
wahnwelt qanon - eine aussteigerin packt aus














41:08 min





dokumentationen
29.06.2024 16:40


deutschland, deine autobahnen
wie die einzigartigen schnellstraßen überwacht werden














40:37 min





dokumentationen
06.07.2024 17:42


schießen "macht halt auch spaß"
so ticken deutsche schützenvereine - damals und heute














21:56 min





dokumentationen
01.06.2024 12:40


"begonnen hat alles am rosenmontag"
king klopp - meistermacher, motivator, mensch














21:49 min





dokumentationen
19.10.2024 17:13


plötzlich präsidentin?
traum, fluch, malus: kamala harris schreibt geschichte














41:56 min





dokumentationen
11.05.2024 18:32


"lassen unschuldige sterben"
illegale straßenrennen - wenn das auto zur waffe wird














41:56 min





dokumentationen
08.06.2024 08:45


angst im eigenen haus
ex-einbrecher verrät tricks und schutzmaßnahmen














40:01 min





dokumentationen
05.05.2024 10:55


ntv doku: schlummernde gefahr
vulkan unter deutschland - "die eifel wird ausbrechen"














41:08 min





dokumentationen
01.05.2024 10:54


ntv-reportage begleitet pioniere
m3, dachs, leguan - die spezial-panzer der bundeswehr














41:59 min





dokumentationen
28.04.2024 16:16


doku: arbeiten mit der explosion
bombenentschärfer - "die meisten fehler macht man nur einmal"














53:38 min





dokumentationen
20.01.2024 13:11


ntv-doku: europas tickende zeitbomben
auch unter deutschland schlummern vulkane














83:47 min





dokumentationen
31.03.2024 08:39


ntv doku zu ostern
"weltreligionen" zeigt die vielfalt von glauben














40:12 min





dokumentationen
27.01.2024 09:48


flugscham oder reiselust
wie die luftfahrt grüner wird














41:26 min





dokumentationen
13.01.2024 13:44


ntv-doku zur kostenexplosion
armes reiches deutschland: wird das leben unbezahlbar?














41:30 min





dokumentationen
24.12.2023 17:28


ntv-dokumentation: der supervulkan
schlafende riesen - droht ein neues pompeji?

















anzeige




                        angebote des tages
200 euro: apple watch se bei amazon günstig wie nie



                    echtes schnäppchen oder schnödes lockangebot? im ntv.de-dealticker checken wir sonderangebote und sagen, welche deals sich wirklich lohnen!




bilderserien











23 bilder





menschenrechtler besorgt
el salvadors mega-knast "cecot" will us-gefangene aufnehmen

el salvador kämpft rigoros gegen bandenkriminalität. mitglieder der banden landen im hochsicherheitsgefängnis "cecot", das platz für 40.000 insassen bietet. dort sollen, geht es nach der salvadorianischen regierung, bald gegen eine gebühr auch us-straftäter unterkommen.















25 bilder







weiß, grün, blau, schwarz ...
was die farben beim wasserstoff bedeuten














20 bilder







hoffnungszeichen in ohio
kann naloxon die fentanyl-welle brechen?














47 bilder







der bischof und die blumen
die legende um den valentinstag und warum wir ihn feiern














42 bilder







nicht immer mit happy end
diese promis haben am valentinstag geheiratet














50 bilder







eine stadt im feuersturm
vor 80 jahren wurde dresden zur trümmerwüste














89 bilder







panzer in der wüste
der afrikafeldzug von "hitlers lieblingsgeneral" rommel














51 bilder







rtl+ testet beziehungen
können 16 "normalos" den "sommerhaus"-fluch brechen?














30 bilder







provokation statt spektakel
war das die schlechteste nfl halftime show ever?














24 bilder







so lief das große finale
lilly erobert den thron des dschungels














83 bilder







"sehr gut darin, nichts zu tun"
mia farrow - schauspielerin, muse, 14-fache mutter














31 bilder







tag 16 im dschungelcamp
die finalisten stehen fest














60 bilder







am höchsten, längsten, ältesten
diese bauten in deutschland stellen rekorde auf














64 bilder







freilassung aus hamas-terror
für einige israelische geiseln endet der albtraum














91 bilder







trump, geister, maschinengewehre
zwischen angst und ekstase: so erlebt new orleans den rekord-super-bowl














32 bilder







"das war eine faust!"
edith lächelt eiskalt, anna-carina weint














87 bilder







70? echt hammermäßig!
tausendsassa dieter bohlen














34 bilder







"lilly, lilly, lillllyyy!!!"
neuer negativ-rekord im dschungelcamp














39 bilder







musikalischer friedensstifter
bob marley: die ewige stimme des reggae














31 bilder







pipi-gate gerät außer kontrolle
edith demütigt alessia vor "ganz deutschland"








 politik

















                  trotz abmachung und fristende
israel will militärposten im libanon behalten



                nach monatelangen kämpfen zwischen israel und der hisbollah tritt ende november eine waffenruhe in kraft. teil der vereinbarung ist der rückzug der israelischen armee aus dem libanon bis mitte februar. doch kurz vor fristende erklärt die idf, dass einige soldaten im land bleiben würden.














                        neuer anlauf in österreich
övp und spö nehmen koalitionsgespräche wieder auf



                    viereinhalb monate nach der parlamentswahl gibt es in österreich weiter keine neue regierung. zuletzt platzten die gespräche zwischen fpö und övp. jetzt versucht es die volkspartei nochmals mit den sozialdemokraten. wenn alles nach plan läuft, soll die hängepartie kommende woche enden.














                        zweite einrichtung nach hamburg
brandenburg richtet abschiebezentrum in eisenhüttenstadt ein



                    in hamburg existiert bereits eine solche einrichtung, ab märz soll es eine zweite in brandenburg geben. über das neue zentrum für eine schnellere rückführung wollen bund und land abschiebungen beschleunigen. hauptziel soll polen sein. innenministerin lange dämpft allerdings die hoffnung auf wunder.














                        "die behauptung ist falsch"
bundesregierung hat "punktuell" kontakt zu taliban



                    der druck auf die bundesregierung, ausreisepflichtige zügig nach afghanistan abzuschieben, wächst. vor allem die opposition dringt auf eine kontaktaufnahme mit den taliban. nun stellt das auswärtige amt klar: dieser bestehe bereits - zumindest auf technischer ebene.







weitere schlagzeilen



große aufgabe für europa und usa
bundesregierung findet debatte um friedenstruppen verfrüht






"sehr dramatische lage"
städte fordern mehr steuereinnahmen und weniger aufgaben






flugzeug am morgen gestartet
deutschland schiebt 47 menschen in den irak ab






"nicht von angst lähmen lassen"
wie sich chicago gegen trumps abschiebepolitik wehrt






sieg in der primetime
quotenknüller: quadrell bei rtl und ntv sticht den "tatort" aus


















01:08 min





politik
17.02.2025 21:46


lindner zu hilfen für die ukraine
"davon war keine rede mehr, nachdem ich entlassen wurde"














01:47 min





politik
17.02.2025 21:10


fdp-chef zu wahleinmischung
lindner über musk: "wir sollen mal cool sein"














01:27 min





politik
17.02.2025 20:02


matrose: "gab es bisher nicht"
marine eskortiert sechs russische schiffe durch nordsee














01:50 min





politik
17.02.2025 18:59


wie passt das zur afd?
lesbisch, aus sri lanka - das ist alice weidels frau














04:26 min





politik
17.02.2025 16:00


expertin: ungleiches quadrell
"weidel hat am meisten federn gelassen"














02:29 min





politik
17.02.2025 15:40


schwund durch deserteure
warum dima nicht mehr für die ukraine kämpfen will














00:52 min





politik
17.02.2025 15:24


brachiale spatenstich-inszenierung
kim jong-un lässt massig erde für wohnungen wegsprengen











 wirtschaft

















                  große demonstration geplant
verdi bestreikt berliner verkehrsbetriebe für 48 stunden



                die menschen in berlin müssen abermals ohne tram, bus und u-bahn klarkommen. im tarifstreit zwischen bvg und verdi ist keine einigung in sicht. die angestellten sind empört über das angebot ihrer chefs. sie legen zwei tage lang die arbeit nieder.














                        insolvenz abgewendet?
lilium zittert um seine zukunft



                    der flugtaxi-entwickler lilium steht vor einer möglichen rettung durch einen investor. er hat 150 millionen euro in aussicht gestellt, die das unternehmen dringend benötigt. doch die rettung ist noch nicht in trockenen tüchern. von hannah schwär















                        byd- und huawei-chefs anwesend
präsident xi trifft geschassten alibaba-chef jack ma



                    in peking treffen sich die wichtigsten privatunternehmer des landes mit präsident xi. mit dabei ist auch der ehemals reichste, aber in ungnade gefallene milliardär jack ma. beschlüsse zwischen xi und den unternehmern bleiben unklar, da das staatliche fernsehen weder reden noch inhalte veröffentlicht.














                        investoren machen druck
shein fürchtet um seine bewertung



                    der geplante börsengang verschiebt sich und die eigentümer machen druck. bei dem online-fast-fashion-konzern shein läuft es nicht so richtig rund. daran ist auch us-präsident trump schuld. das unternehmen muss seine bewertung nach unten korrigieren.







weitere schlagzeilen



trump-team bringt idee ins spiel
tsmc und broadcom denken über aufteilung von intel nach






mangel soll noch zunehmen
ifo: fast jeder dritten firma fehlen fachkräfte






verstöße gegen datenschutz
südkorea sperrt chinesischen ki-chatbot deepseek






streit über wirtschaftspolitik
scholz, merz, habeck und weidel finden keinen gemeinsamen nenner






blaupause für den staatsstreich
diesem umsturz-plan folgt musks machtübernahme


















10:24 min





telebörse
17.02.2025 17:41


sendung in voller länge
telebörse von 17:15 uhr














08:43 min





ntv zertifikate
17.02.2025 15:30


rekordrally reißt nicht ab
droht dem markt bald eine überhitzung?














10:55 min





ntv fonds
14.02.2025 15:30


langfristsparen lohnt sich
etf-sparpläne für kinder 














08:04 min





eingang
12.02.2025 15:30


trump macht ernst! 
was bedeuten die neuen branchen-zölle für europa?







      				capital+ anzeige



die bitcoin-blase – trump treibt den krypto-hype in riskante höhen



wie alice weidel die deutschen beim thema energiewende belügt



wer gewinnt die wahl? diese wetten laufen auf merz und scholz



arbeitszeiterfassung in betrieben: „wir erleben die wildesten sachen“



soll man sich jetzt noch eine wärmepumpen kaufen?



einfach vermieter werden? das sollten neulinge beim vermieten beachten



so will die atomindustrie ihr kostenproblem in den griff bekommen



wie sauber ist warren buffetts portfolio?



alle reden über die rente – was ist mit den hohen beamtenpensionen?









 panorama

















                  "strange" parteiensprache 
cdu, afd, grüne & co. catcallen ihr de-risking



                was bedeuten die knapp 200 teils verrückten anglizismen der deutschen parteien? zum beispiel catcalling, de-risking, quick freeze, anti-gold-plating, topsharing oder social leasing? und wer soll das verstehen? von peter littger















                        kälterekord der saison
meteorologen messen minus 23 grad im erzgebirge



                    das quecksilber sinkt so weit wie seit etwa einem jahr nicht mehr. nach der zurückliegenden nacht berichten meteorologen von kälterekorden. in sachsen bibbern die menschen mehr als auf der zugspitze.














                        schüler sollen mehr schwitzen
china geht "pummelchen"-problem an



                    weil die schultage in china lang sind, bleibt den kindern für sport oft wenig zeit. das sorgt für probleme. die regierung startet nun einen neuen versuch, schülerinnen und schüler zu mehr bewegung zu bringen.














                        hatte beamte und arzt bedroht
polizei schießt mann mit messer in uniklinik düsseldorf nieder



                    im uniklinikum düsseldorf will ein polizeibekannter mann aufgenommen werden. kurz darauf taucht die polizei auf. er bedroht die beamten mit einem messer und flieht ins gebäude. dort bedroht er einen arzt. die einsatzkräfte können ihn nur mit einem schuss überwältigen.







weitere schlagzeilen



flucht einen tag später bemerkt
häftling bricht wegen lust auf alkohol aus






37-jähriger starb in berlin
tödlicher streit um parklücke: täter muss mehrere jahre in haft






besonders dramatisch über ostern
wochenlange sperrungen am berliner hauptbahnhof






14 tiere in ostsachsen vermisst
polizei görlitz sucht länderübergreifend nach katzen






polizei tötet 48-jährigen
mann attackiert lebensgefährtin und kind mit schrotflinte


















00:46 min





panorama
17.02.2025 20:25


pilot erleidet verletzungen
triebwerk geht bei flugzeugshow in flammen auf














01:27 min





panorama
17.02.2025 19:40


farbexplosion bei wasserparade
venedig läutet mit konfetti-ratte den karneval ein














01:02 min





panorama
17.02.2025 19:09


unter gästen bricht panik aus
leopard schlitzt bei hochzeit wildhüter die hand auf














01:17 min





wetter
17.02.2025 13:27


warme luft strömt ins land
wetter macht kehrtwende: temperaturen bis zu 20 grad











 sport

















                  königliche driften langsam ab
real madrid wittert die ganz große schiri-verschwörung



                real madrid fühlt sich von den schiedsrichtern benachteiligt. alle gegen die königlichen, klagt der weltklub seit wochen. ein korruptes system, ereifern sie sich. am heutigen montag gibt es ein treffen mit dem spanischen fußballverband rfef. eine plötzliche versöhnung ist nicht zu erwarten.














                        kiwi räumt rekord für usa ab
22-jähriger vokuhila-neuseeländer schockt die biathlon-elite



                    ein für die usa startender neuseeländer überrascht bei der biathlon-wm. in den ersten beiden rennen gibt es zweimal silber - und das ohne vorherigen podestplatz im weltcup. dies ist die geschichte eines kleinen jungen aus dem einzigen langlaufgebiet der beiden inseln im südlichen pazifik.







weitere schlagzeilen



hainer "verhalten optimistisch"
kimmich lässt den fc bayern immer noch warten






"eine filmreife geschichte"
ex-schalker trifft beim comeback nach herzstillstand zum sieg






finalsieg gegen zverev-bezwinger
18-jährige tennis-sensation sorgt für historischen moment






erster ost-klub mit titel
sensationssieg lässt bayern-schreck mbc völlig ausrasten






wettschulden sind ehrenschulden
wm-heldin preuß rasiert nach gala erst einmal eine glatze







 wissen

















                  kapseln für güter und menschen
deutsche großstadt testet fahrerlose fahrzeugflotte



                u-shift heißt ein konzept, das sowohl güter als auch menschen autonom transportieren kann. ab 2027 sollen die transporter erstmals auf öffentlichen straßen in braunschweig getestet werden. das konzept soll eine antwort auf künftige herausforderungen im nahverkehr und der logistik sein.














                        schlafprobleme, husten, allergie
jedes vierte kind leidet unter luftverschmutzung



                    vergangene woche alarmiert das umweltbundesamt wegen schlechter luftqualität durch feinstaubbelastung. in einer umfrage beklagt jedes vierte kind, unter gesundheitsproblemen durch luftverschmutzung zu leiden. die nächste regierung müsse dringend akzente setzen, mahnt die dak.







weitere schlagzeilen



wann ein arztbesuch ratsam ist
ungewöhnlich viele kinder erkranken schwer an grippe






hoffnung auf neue energiequelle
"haben in nordbayern hohe konzentrationen an wasserstoff entdeckt"






allein in der eiswüste
eine mücke meistert die antarktis






"wolken sind zu unterschiedlich"
wann bekommt der mensch das wetter unter kontrolle?






gegen den natürlichen rhythmus
wie schädlich sind nacht- und schichtarbeit?







 ratgeber

















                  sicherheit im straßenverkehr
darf ich bei pannen oder unfall blinkleuchten benutzen?



                nach unfällen oder pannen ist man verpflichtet, ein warndreieck aufzustellen - das kann mühselig bis gefährlich sein. in spanien sollen autofahrer dafür ab 2026 leuchten benutzen. geht das auch hier? 















                        winterwetter und heizkosten 
draußen eiskalt - so wird es drinnen schnell warm



                    brrr, ist das kalt. wer nach einer längeren abwesenheit nach hause kommt, will sich natürlich auf eine warme wohnung freuen. gleichzeitig ist heizen teuer. was also tun? 








weitere schlagzeilen



familie und job vereinbaren  
in teilzeit während der elternzeit: das müssen sie wissen 






stau, streik, schneesturm
pendeln sie? welche regeln sie dann kennen sollten






hohe rendite möglich 
vonovia mit 25-prozent-chance






kauf leicht gemacht 
etf-investment für anfänger: so geht's schritt für schritt






souverän im berufsalltag 
clever kontern: so wird man schlagfertiger


















04:22 min





ratgeber
12.02.2025 11:38


ntv service
haftpflichtversicherung - das sind die preis-leistungssieger














03:03 min





ratgeber
29.01.2025 13:29


gepanscht statt "native extra"
olivenöl-test enthüllt etikettenschwindel














05:30 min





ratgeber
28.01.2025 19:09


ntv service
wie der führerschein ein wenig günstiger wird














04:48 min





ratgeber
26.01.2025 08:12


ntv service
einfache profi-tipps gegen chaos im haushalt














04:57 min





ratgeber
22.01.2025 20:06


ntv service
magnet oder wasser? das sind die besten rudergeräte








 unterhaltung

















                  "tatort" aus berlin
schmerzhaft aktuell



                kürzlich legte der untersuchungsausschuss zum abzug der bundeswehrtruppen aus afghanistan 2021 seine ergebnisse vor. der berliner "tatort" erzählte eine brisante geschichte zum thema - fiktiv zugespitzt und doch denkbar. von ingo scheel















                        "wir machen alles zusammen"
elyas m'barek verrät sein liebesgeheimnis



                    im september 2022 heiratet elyas m'barek seine freundin jessica riso und zieht kurz darauf für sie in die usa. am rande der berlinale legen der schauspieler und das model nun einen auftritt hin, der einmal mehr beweist: bei den beiden stimmt einfach die chemie.



video
elyas m'barek verrät sein liebes-rezept

















                        bekannt aus netflix-serie
südkoreanerin kim sae-ron stirbt mit 24



                    bereits als kind wird schauspielerin kim sae-ron in südkorea zum star. später erlangt sie auch außerhalb ihrer heimat bekanntheit, zuletzt etwa durch die netflix-serie "bloodhounds". nun wird sie mit nur 24 jahren tot aufgefunden.







weitere schlagzeilen



rückkehr nach 15 jahren
jack nicholson überrascht mit tv-auftritt






comedian schießt gegen ex-frau
oliver pocher: amira aly geht es "nur ums geld"






gutes omen für die oscars?
"konklave" räumt beim britischen filmpreis ab






trennung - schon wieder
ex-bachelorette sharon battiste ist solo






konzertabsage in peru
shakira muss in die notaufnahme










 technik

















                  iphone se oder etwas anderes?
am mittwoch stellt apple ein "neues familienmitglied" vor



                apple-chef cook kündigt auf x ein "ein neues mitglied der familie" an. dazu postet er eine animation, in der ein wie flüssiges metall schimmerndes unternehmenslogo in einem kreis zu sehen ist. wahrscheinlich handelt es sich bei dem neuen produkt um das neue iphone se 4, es könnte aber auch etwas anderes sein.














                        jeder kann einträge machen
elon musks doge-website ist ein sicherheits-witz



                    auf der website von elon musks sogenanntem kostensenkungsgremium doge kann offenbar jeder einträge machen, der ein bisschen ahnung von it hat. laut insidern wird sie nicht auf regierungsservern gehostet und hat "jede menge fehler im quellcode".







weitere schlagzeilen



dsl/vdsl, glasfaser, kabel, funk
welche fritzbox passt zum haushalt?






wlan-standard etabliert sich
was bringt eigentlich wi-fi 7?






starkes update nach sechs jahren
fitter als die powerbeats pro 2 sind keine sport-ohrhörer






ios 18.3.1 schließt lücke
iphones müssen dringend aktualisiert werden






praktisch, stark und sicher
kleiner anker-charger tankt vier geräte mit 140 watt auf







 auto

















                  gebrauchtwagencheck
nissan micra - bestseller und dauerläufer mit problemzonen



                günstige kleinwagen findet man fast nur noch als gebrauchte. auch den nissan micra gibt es aktuell nur aus vorbesitz zu kaufen. ein gründlicher check vor vertragsabschluss schadet nicht.














                        flexibel in größe und antrieb
t7 transporter - so fährt der neue volkswagen auf ford-basis



                    volkswagen bringt einen neuen transporter auf den markt und löst damit ein bisschen modell-wirrwarr aus. ntv.de entwirrt und hat die taufrischen lastesel auch schon bewegen dürfen. von patrick broich, athen















                        hightech schon in den 1950ern
citroën ds feiert 70 jahre bestehen



                    citroën feiert 2025 das 70. wiegenfest der "göttin", also des modells ds. aber fährt man damit wirklich so göttlich? und kann die heutige marke ds versprechen, womit der markenname aufgeladen ist? eine bestandsaufnahme zum geburtstag. von patrick broich, paris








weitere schlagzeilen



drei kritische themen
e-auto oder nicht? diese fragen helfen bei der entscheidung






die auto-deals der woche
škoda elroq 50 jetzt ab 239 euro im leasing-angebot






gebrauchtwagencheck
toyota auris - sieben von zehn bei hu "ohne mängel"






motorrad-zulassungen 2023/2024
e-zweiräder in der sackgasse - besonders in deutschland






die van-welle rollt
fünf luxuriöse raumgleiter aus china








 shopping & service (w)















anzeige




                  ziehung am 28. februar
traumhausverlosung: loft-immobilie zu gewinnen!



                platz ohne ende, eine eigene sauna im garten und der strand ist nur einen spaziergang entfernt – aktuell gibt es die möglichkeit, ein solches traumhaus zu gewinnen.












anzeige




                        küchen-deal im check
amazon verkauft tefal-universalzerkleinerer für die hälfte



                    gemüse schnippeln ist oft nervig – oder gibt es hier jemanden, der gerne zwiebeln schneidet? zerkleinerer sparen zeit und sind kompakter als eine küchenmaschine. momentan schreddert amazon den preis für ein markenprodukt von tefal. ein lohnender deal?












anzeige




                        champions league play-offs
bayern gegen celtic kostenlos gucken: so geht's



                    in den brandneuen play-offs der reformierten uefa champions league treffen diese woche der fc bayern und celtic glasgow in der allianz arena aufeinander. im free-tv ist das spannende rückspiel nicht zu sehen. wir zeigen, wie fußball-fans dennoch live dabei sein können, ohne dafür zu bezahlen.







weitere meldungen



von adidas bis puma
diese fußballschuhe tragen messi, mbappé & co.






überwachung, heizung & co.
smart-home-tage bei tink: das sind die besten angebote






rabatte und services
amex business platinum: so hilft sie im geschäftsalltag






doppel-display und co.
asus zenbook duo oled: neuer luxus-laptop im check






backen wie im ristorante
pizzaöfen im check: welche geräte sind zu empfehlen?






notstrom bei blackout
energie trotz stromausfall: so helfen solarspeicher






meilen sammeln
kreditkarten für vielflieger – welche karten heben ab?







 videos meistgesehen














07:19 min







neumann über sicherheitskonferenz
"... dann ist im prinzip das ganze nato-versprechen dahin"














02:42 min







wirbel um "hofnarr"-aussage
cdu wütet über scholz' kommentar, spd wittert hetze














03:55 min







neues amerika wendet sich ab
fischer: usa wollen bipolare welt der 80er herstellen














05:37 min







nach auto-drama in münchen
"wird großes thema für den restlichen wahlkampf sein"














02:26 min







unternehmer muss sich korrigieren
musk verwechselt gazastreifen mit region in afrika














02:55 min







fritz kritisiert us-alleingang
"trump will putin den roten teppich ausrollen"














02:04 min







zehntausende folgen ihm online
wer ist der münchener attentäter farhad n.?














06:37 min







vizekanzler mit klarer reaktion
habeck über vance: "kümmere dich um deinen eigenen kram"














04:28 min







blufarb nach geiselübergabe
"werden bald särge sehen, die zurückgegeben werden"














01:27 min







"habe es schon befürchtet"
jauch lässt berühmten merz-bierdeckel aus museum fallen














03:58 min







streuner sollen verschwinden
straßenhunden droht grausamer tod in der türkei














03:41 min







behörden zu ermittlungsstand
söder: "vieles weist auf einen anschlag hin"














123:48 min







scholz, habeck, merz und weidel
das komplette kanzler-quadrell zum nachschauen














01:07 min







14-jähriger in villach getötet
syrer stoppt messerangreifer und wird für täter gehalten














01:52 min







spd fällt auf 14 prozent
attentat in münchen bringt neue dynamik in wahlkampf














02:43 min







probleme im transatlantischen bündnis
lang: tempo des vertrauensverlustes ist irre














05:00 min







cdu-chef bei münchner konferenz
merz verurteilt vance-rede als "übergriffigen umgang"














09:14 min







playoff-hinspiel beim fc kopenhagen
heidenheim feiert europapokal-sensation














41:47 min







ntv talk zur usa-eu-beziehung
röttgen wirft usa "geist von feindseligkeit" vor














03:32 min







kurz vor der bundestagswahl
diese deutsche politikerin ist der neue social-media-star














02:22 min







politiker äußern sich zu münchen
scholz: "täter muss bestraft werden und land verlassen"














00:46 min







frau steht plötzlich in flammen
handy explodiert in hosentasche von besitzerin














01:45 min







"hätten sich vorbereiten können"
raab schont habeck nicht - der bemüht sich um lässigkeit














02:06 min







drogenkonsum in der vergangenheit
ex-dsds-star menowin fröhlich bekommt zahn-tuning














05:05 min







ki-experten "wollten aus usa raus"
wüst: trump beschert nrw "spitzenforscher"














08:15 min







cdu-generalsekretär im frühstart
linnemann: weidels höcke-pläne sind "wahnsinniger fall"














03:49 min







"merz fehlte dynamik in händen"
das verrät die körpersprache der quadrell-kandidaten














04:23 min







spannung vor tv-quadrell
von lucke: kampf um platz drei im bundestag im fokus














04:10 min







wertschätzung fehlt in partnerschaft
fritz: "auf die usa kann man sich nicht mehr verlassen"














00:55 min







panische tiere reißen wand ein
randalierende elefanten töten drei menschen in indien








regionales


22:04

hamburg & schleswig-holstein
räuber überfallen juwelier in hamburg



20:52

nordrhein-westfalen
ärger über vollen bus: jugendlicher sprüht mit reizgas



19:52

bayern
imam spricht bei gottesdienst mitgefühl der muslime aus



19:34

hessen
baerbock spricht sich in darmstadt für friedenssicherung aus



19:14

hamburg & schleswig-holstein
sechs menschen bei kollision verletzt



19:06

hessen
hausbrand verursacht 200.000 euro schaden



18:52

niedersachsen & bremen
hunderte zurückweisungen bei grenzkontrollen



18:35

baden-württemberg
männer wegen schüssen nach disco-streit verurteilt



18:35

nordrhein-westfalen
geflügelpest bei toter wildgans nachgewiesen



18:17

hamburg & schleswig-holstein
lübecker gefängnis bekommt psychiatrie



18:13

bayern
holzlaster fährt in haus - wohl medizinischer notfall



18:09

bayern
letztes steinkohlewerk bayerns stellt regulären betrieb ein



17:58

sachsen-anhalt
sachsen-anhalt hat luxus-e-autos bezuschusst



17:47

hamburg & schleswig-holstein
waffenattrappe sorgt für polizeieinsatz



17:39

nordrhein-westfalen
anklage gegen 16-jährigen wuppertaler wegen terrorverdachts



17:39

bayern
prozess um falsche plagiatsvorwürfe endet



17:39

nordrhein-westfalen
abwehrtalent bulut verlängert vertrag bei schalke 04



17:31

hessen
brachialer einbruch bei juwelier - alarm vertreibt täter



17:27

hessen
30-jähriger soll jüngeren mann ausgeraubt haben



17:23

bayern
hustensaft mit softdrink gemischt - jugendlicher reanimiert



17:19

hessen
bewährungsstrafe im untreueprozess gegen ex-sachbearbeiterin



17:19

hamburg & schleswig-holstein
scheune auf gutshof abgebrannt





partner-serviceanzeige



produktvergleiche

matratzen-topper test
elektroheizung test
saug-wisch-roboter test
gaming-pc test
laufband test
babyphone mit kamera test
luftreiniger test
nackenmassagegerät test
bürostuhl test
geschirrspüler test

mehr anzeigen




gutscheine

h&m rabattcodes
sixt gutscheine
kleines kraftwerk rabattcode
journaway gutscheine
iberostar gutscheine
blume2000 rabattcodes
etsy coupons
goldcar aktionscodes
woom rabattcodes
media markt gutscheine

mehr anzeigen




services

ntv unternehmen
ntv autoleasing
ntv lotto
ntv lotto - eurojackpot
ntv lotto 6 aus 49
ntv immobilienbewertung
ntv broker-vergleich
ntv website erstellen
ntv hosting
ntv vergleichsrechner
rtl+

mehr anzeigen



mehr anzeigen










ntv nachrichtenfernsehen


programm


mitschnitte


zuschauerredaktion


pressestelle


kontakt


hinweisgeber


jobs bei ntv.de


digital signage






ntv.de dienste


mobil & apps


newsletter


rss-feeds






social networks


facebook


x




kooperationspartner


gutscheine


produktvergleiche


autoleasing


unternehmen


immobilienbewertung


broker-vergleich


website erstellen


hosting






newsletter

          ich möchte gerne nachrichten und redaktionelle artikel von der n-tv nachrichtenfernsehen gmbh per e-mail erhalten.
        


abonnieren







impressum


datenschutzerklärung


privacy center


nutzungsbedingungen









© ntv.de alle rechte vorbehalten
nach oben


nicht mehr anzeigen






















