     ford dealer in leonardtown, md | used cars leonardtown | leonardtown ford                                                                       leonardtown ford        sales 240-980-3006    service 240-980-3007  parts 240-980-3005      26322 point lookout roadleonardtown, md 20650                            service        map        contact                      leonardtown ford            call 240-980-3006   directions                  home   new    search inventory   schedule test drive   quick quote   trade appraisal   get pre-qualified   model showroom   ford protect   custom order     used   search inventory   ford certified vehicles   used under $17,000   trade appraisal   schedule test drive     specials   specials   preowned specials   service & parts specials   military and first responder special programs   price match guarantee     finance   finance   trade appraisal   credit application   what's my buying power     service & parts   service & parts   ford pickup & delivery   schedule service   tire center   order parts   fordpass   ford accessories   tire care advice   oil change advice   brake service advice   battery service advice   general service     about   about   contact us   hours & directions   meet our staff   careers   privacy policy                     home   new    search inventory   schedule test drive   quick quote   trade appraisal   get pre-qualified   model showroom   ford protect   custom order     used   search inventory   ford certified vehicles   used under $17,000   trade appraisal   schedule test drive     specials   specials   preowned specials   service & parts specials   military and first responder special programs   price match guarantee     finance   finance   trade appraisal   credit application   what's my buying power     service & parts   service & parts   ford pickup & delivery   schedule service   tire center   order parts   fordpass   ford accessories   tire care advice   oil change advice   brake service advice   battery service advice   general service     about   about   contact us   hours & directions   meet our staff   careers   privacy policy               

                                                                              disclaimer                                     disclaimer          disclaimer          disclaimer                                                                     


    shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         


      search new inventory     search used inventory        






finance
fill out our online credit application.



get pre-approved













service
schedule your next appointment today.



schedule service













sell us your car
we buy all makes and models.



value trade












specials
check out our latest special offers.



view specials






        ford lineup     mustang        mustang mach-e        edge        escape        bronco        bronco sport        explorer        expedition max        f-150        super duty f-250         super duty f-350         ranger        maverick              shop certified        

2025 f-150
designed to get things done
whether you use your f-150® truck for work or recreation, every feature is engineered for a specific goal — to help you make easy work out of the hardest jobs. with intelligent functionality already built-in, everything from hauling to home renovation to tailgating just got better.
view f-150 inventory


       


sales hours      monday 9:00am - 8:00pm    tuesday 9:00am - 8:00pm    wednesday 9:00am - 8:00pm    thursday 9:00am - 8:00pm    friday 9:00am - 8:00pm    saturday 9:00am - 7:00pm    sunday closed    





welcome to leonardtown ford in leonardtown, md
welcome to leonardtown ford! located in leonardtown, md, we are proud to serve our local southern maryland community. from the moment you walk into our showroom, you'll know our commitment to customer service is second to none. our number one goal is to make your experience with leonardtown ford a good one — for the life of your vehicle. 
learn more


       follow us                                      although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, and license charges. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.we strive to provide accurate information, but please verify options and price before purchasing. all vehicles are subject to prior sale and financing is subject to approved credit. new vehicles: all discounted internet prices exclude tax, tags, and a processing charge of $799 (not required by law). internet pricing may include current promotions, retail bonus cash, college grad rebate, military rebate, retail trade-in assist, conquest cash, or other manufacturer rebates at the time of pricing. ford financing may be required on select models for a portion of the manufacturer rebates. you may not qualify for all incentives. internet sales prices are subject to change as well as manufacturer rebates and incentives may vary based on your zip code. additional manufacturer rebates and incentives may apply to those who qualify. prices are valid based on current ford motor company incentive program time periods, which vary by model. prices exclude taxes, tags and $799 processing charge (not required by law). see dealer for details.             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | forddirect privacy | privacy | consent preferences | additional disclosures leonardtown ford | 26322 point lookout road, leonardtown, md 20650 | sales: 240-980-3006 |                





















             
            