





de cane corso - lees alles over deze prachtige hond

















































cane corso info






navigatie wisselen



home
het karakter
blog
 

 








cane corso
informatie over het ras

bekijk alle blogs














een cane corso is een grote en sterke hond. dit hondenras is zeer actief en heel waaks. wanneer je een hond van dit ras wilt aanschaffen, moet je met verschillende dingen rekening houden en je uiteraard eerst goed inlezen voordat je überhaupt een cane corso in huis haalt. op deze website lees je alles over deze prachtige hond.
waar komt de cane corso vandaan?
de cane corso is een italiaans ras. sinds de val van het romeinse rijk is deze hond voor verschillende doeleinden gebruikt in heel zuid italië. de taak van deze hond was om het landgoed te bewaken en het vee te beschermen tegen wolven en veedieven. hier komt het dan ook door dat dit hondenras nu zo’n waaks karakter heeft.
het uiterlijk van de hond
zoals je al hebt gelezen is de cane corso een grote en sterke hond. de hond is iets langer dan hij hoog is, en heeft een brede gespierde rug en borst. de poten  zijn sterk en recht en zijn dan ook vrij rond.de kop van de hond is breed. de schedel is dan ook ongeveer even breed als lang. de snuit van de cane corso is niet te lang, maar ook niet kort. de lengte van de snuit is ongeveer de helft van de schedel.  de oren zijn driekhoekig, maar hangen mooi naar beneden. de lippen zijn er groot en hangen dan ook over de onderkaak heen. de vacht is kort en glanzend. de cane corso is er in verschillende kleuren namelijk, zwart, verschillende tinten geel, rood, grijs of beige. de grootte van een reu is ongeveer tussen de 64-68cm en de grootte van een teef is ongeveer 60-64cm. wanneer de hond volgroeid is wegen reuen ongeveer 45-50 kilo en teven 40-45 kilo.
de cane corso houdt goed in de gaten wat er om hem heen gebeurt.
zoals dat geldt voor alle hondenrassen is een goede socialisatie op jonge leeftijd zeer belangrijk. in het artikel puppy socialiseren van puppyopvoeden.nl lees je precies hoe je dit aanpakt. 







blog 


 



 


informatief 


								alle eigenschappen van de cane corso							

de geschiedenis van de cane corso gaat terug tot aan de tijd van het romeinse rijk. vanaf dat moment werd de hond voor verschillende doelen gebruikt in het zuiden van italië. eén van de doelen lees verder…






informatief 


								hondenverzekering voor een cane corso: is dit mogelijk?							

de cane corso is niet onbekend in nederland. alhoewel de populatie nog gering is, neemt de populariteit van deze vriendelijke huishond enorm toe. uit vele hoeken breken discussies los over het wel of niet gevaarlijk lees verder…







 


informatief 


								is een cane corso gevaarlijk?							

wanneer je ervoor kiest om een hond aan te schaffen, wil je natuurlijk geen hond die gevaarlijk is. en zeker niet wanneer je ook nog eens kinderen in huis hebt rond lopen. de meningen over lees verder…



 




blog
de cane corso
het karakter van de cane corso
informatief


				hestia | ontwikkelt door themeisle 
 














