 



			escuela de masajes brillo de sol. - escuela internacional brillo de sol.  masaje tradicional tailandés.  zen shiatsu.  reiki.    











 

















escuela internacional de
masaje tradicional tailandés

zen shiatsu y reiki.









11  6997-6883



  +541169976883








 home | la escuela | actividades | calendario | preguntas frecuentes | bibliografia | novedades | contacto 




























                 
            



 






            masaje tradicional tailandés        

 

es una antigua forma de terapia que incorpora entre sus técnicas una mezcla de suave y constante balanceo ritmico, comprensión y estiramientos, los que aplicados en conjunto crean una experiencia única.










                 
            



 






            zen shiatsu        

 

es uno de los estilos más difundidos de la terapia corporal tradicional japonesa conocida genéricamente como shiatsu o shiatzu. sigue las ideas filosóficas, técnicas y enseñanzas del maestro shizuto masunaga.
















cursos en videos
















reiki  -        cursos y sesiones armonización energética
















curso masaje en silla - sesión de cabeza a pies























videos: técnicas y sus aplicaciones

















turnos para sesiones   y vouchers para regalar
























 





sargento cabral 39

ramos mejía - buenos aires - argentina

teléfono: 011 6997-6883  info@brillodesol.com.ar



instructora miembro de la
thai healing alliance
international


 





