














protocolo y comunicacion



















protocolo y comunicacion



blog de protocolo y comunicación
























domingo, diciembre 15, 2019








felicitaciones de navidad 2019






como cada año por estas fechas regresa la navidad y las felicitaciones navideñas con ella.
el saber estar establece que siempre se debe felicitar la navidad en estas fechas a todos aquellos con los que tengamos contacto, ya sea oralmente o por escrito.
actualmente existe una grandísima variedad de opciones para todos aquellos que deseen felicitar estas fechas: mensajería online (whatsapp, telegram, snapchat...), doodles, aplicaciones, tweets, vídeos online, correos electrónicos, tarjetas online, etc.
pero la alternativa más clásica es la postal navideña que se envía por correo tradicional y consta de una tarjeta decorada con motivos navideños o que aluden a estas fiestas, con una felicitación redactada a mano.

este año la familia real ha vuelto a mostrar sus felicitaciones institucionales en su web oficial.
los reyes han optado por volver a enviar una postal con el diseño habitual, una fotografía con sus hijas junto a un texto de felicitación firmado, y al igual que el año pasado, la fotografía tiene un carácter oficial por la localización y el día escogido, aunque vuelve a ser informal como en 2018.
además se vuelve a emplear el color morado, color del guión y estandarte de felipe vi, con el que aparece en la parte superior de la postal la corona de felipe vi, y el texto impreso de la felicitación. 





en la fotografía vemos a los reyes junto a las infantas leonor y sofía durante su visita a asiegu, nombrado pueblo ejemplar de 2019 en asturias. esta imagen se realizó el pasado 19 de octubre por la mañana por el equipo de fotografía de la casa del rey. hay que destacar que el día anterior leonor debutó como heredera en la entrega de los premios princesa de asturias, de ahí su importante significado.





en el texto de la felicitación podemos leer el siguiente mensaje:

feliz navidad y próspero año nuevo 2020, merry christmas and happy new year 2020" en letras impresas moradas, repitiendo como años anteriores el uso de dos idiomas para felicitar.
y a continuación "con gran afecto y nuestros mejores deseos," escrito a mano por don felipe que utilizan el mismo texto que el año pasado, pero en diferente ubicación.debajo aparecen las firmas de la postal navideña, felipe vi y letizia, que acompañan su rúbrica con una r. al final, y sus hijas, indicando leonor bajo su firma princesa de asturias, y por último su hermana sofía, infanta de españa.

la casa real también ha colgado en su página web la felicitación de los reyes don juan carlos y doña sofía. en su caso, han elegido una fotografía de ambos tomada en sanxenxo en la cena de gala que ofrecía el real club náutico para rendir homenaje al buque escuela juan sebastián elcano, que ese mismo día había recalado en la localidad gallega. la fotografía se realizó el 13 de julio por la tarde por los fotógrafos de la casa del rey. esta imagen vuelve a repetir la estética del año pasado con otra foto de los reyes en un acto relevante de este año.





el texto de la postal de los reyes dice impreso como siempre: "felices pascuas y año nuevo", y escrito a mano el año 2020, junto a sus firmas, pero sin ninguna r. añadida como antes.






¡feliz navidad a todos! felicitaciones de navidad 2018
felicitaciones de navidad 2017felicitaciones de navidad 2016felicitaciones de navidad 2015felicitaciones de navidad 2014felicitaciones de navidad 2013felicitaciones de navidad 2012felicitaciones de navidad 2011felicitaciones de navidad 2010felicitaciones de navidad 2009felicitaciones de navidad 2008felicitaciones de navidad 2007felicitaciones de navidad 2006felicitaciones de navidad







publicado por

protocoloycomunicacion



en

5:28 p. m.



1 comentario:
              














enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest



etiquetas:
casareal,
monarquia,
navidad,
web














entradas antiguas

inicio




suscribirse a:
entradas (atom)










esta obra está bajo una licencia de creative commons.



































lo + visitado de comunicación


rsc iso 26000
las relaciones públicas y los medios sociales 2010 
libros online sobre social media y comunicación en español 
netiqueta joven para redes sociales
tipos de comunicación corporativa
revistas científicas de comunicación online 
  



lo + visitado de protocolo


protocolo
luto oficial
invitaciones y etiqueta
saber ser, saber estar, buenas costumbres
elementos del ceremonial militar
eventos. clasificación y planificación

  









etiquetas


web


protocolo


blogs


ceremonial


comunicacion


relaciones publicas


pr


comunicacion corporativa


comunicacion institucional


acto


congreso


españa


eventos


investigacion


medios de comunicacion


asociacion


ley


monarquia


bandera


universidad


vexilologia


libros


brasil


articulo




protocolo

casa realpresidencia del gobiernoministerio de a.exterioresadministración públicareal aca. matritense de heráldica y genealogí­aasoc. española de protocoloasoc. para el estudio y la investigación del protocolo uni.asoc. catalana de protocolo y relaciones institucionalesorg. inter. de ceremonial y protocoloasoc. portuguesa de estudos de protocoloasoc. nac. húngara de protocoloaca. mexicana de protocolocomité nac. do cerimonial público (bra)academia argentina de ceremonialasoc. interamericana de ceremonial (ar)asoc. de profesionales del ceremonial de la rep. ar.cuaderno de protocoloprotocolo digitalnoticias de protocoloprotocolo com.ptisabel amaraleliane ubillúsprotocolar el fascinante mundo del protocolo y el ceremonial comunicación global, imagen y protocolo aula de protocolomar castrocuestión de protocoloolga casalred protocolorevista int. de protocolorevista protocolo s.xxiportugal protocolomonarquía confidencialprotocolo y etiquetaboletí­n de protocoloforo de protocolo y etiqueta  



comunicación

comunisferacomuninodocomunicación e imagen corporativaasoc. española de investigación de la comasoc. investigadores rrppportal de comunicacióasoc. de dircomadececbits prepistemologí­a y cominfoaméricaespacio dircomcomunicación institucionalpressnetperiodistas 21e-cuadernobidireccionalcomunicarnosoctavio rojasdesde el lado oscurocomunicación corporativarrpp solucionesmanuel montanerinfo empresayudante¿podemos hablar?ivanpino.comroberto carrerapiarbiz enrrredando con ñfrancesc hernándezpop mkmarkarinastrategy and marketingmarcapropiaideasapiensenrique dansjaime rocamerodeando



seguidores



















archivo








        ▼ 
      



2019

(1)



diciembre

(1)









        ► 
      



2018

(1)



diciembre

(1)









        ► 
      



2017

(1)



diciembre

(1)









        ► 
      



2016

(1)



diciembre

(1)









        ► 
      



2015

(1)



diciembre

(1)









        ► 
      



2014

(5)



diciembre

(1)





junio

(4)









        ► 
      



2013

(1)



diciembre

(1)









        ► 
      



2012

(1)



diciembre

(1)









        ► 
      



2011

(1)



diciembre

(1)









        ► 
      



2010

(35)



diciembre

(4)





noviembre

(6)





octubre

(5)





septiembre

(4)





agosto

(2)





julio

(2)





junio

(5)





mayo

(5)





abril

(1)





febrero

(1)









        ► 
      



2009

(57)



diciembre

(1)





noviembre

(2)





julio

(3)





junio

(4)





mayo

(9)





abril

(8)





marzo

(7)





febrero

(7)





enero

(16)









        ► 
      



2008

(154)



diciembre

(6)





noviembre

(19)





octubre

(22)





septiembre

(10)





agosto

(14)





julio

(11)





junio

(12)





mayo

(14)





abril

(12)





marzo

(20)





febrero

(3)





enero

(11)









        ► 
      



2007

(95)



diciembre

(2)





noviembre

(7)





octubre

(10)





septiembre

(10)





agosto

(5)





julio

(5)





junio

(11)





mayo

(5)





abril

(13)





marzo

(12)





febrero

(6)





enero

(9)









        ► 
      



2006

(180)



diciembre

(12)





noviembre

(16)





octubre

(20)





septiembre

(21)





junio

(19)





mayo

(17)





abril

(15)





marzo

(14)





febrero

(20)





enero

(26)









        ► 
      



2005

(252)



diciembre

(15)





noviembre

(29)





octubre

(18)





septiembre

(23)





agosto

(16)





julio

(10)





junio

(24)





mayo

(30)





abril

(22)





marzo

(30)





febrero

(25)





enero

(10)









utilidades


blogroll en bloglines
dialnet
clusty
mooter
blogsearch
bloggersearch
google scholar
del.icio.us
pt
pf
s
















 

































