





hitta rätt tjänster i din stad
























skip to content














hitta rätt tjänster i din stad

















posts




begravning utan ceremoni – så går processen tillposted on 


det är inte alla som önskar en begravningsceremoni när livet tagit slut. vet man med sig att en anhörig som gått bort känner så, eller till och med har lämnat det skriftligt, bör man givetvis respektera det. det går att begrava en avliden person utan att arrangera en ceremoni – och såhär går det då till.
vid dödsfallet
har något nära precis avlidit och du vet att denne inte vill att någon ceremoni ska hållas så är det vad man ska utgå från. det är dock ändå bra att anlita en begravningsbyrå som kan sköta allt det praktiska samt alla nödvändiga kontakter med skatteverket och andra myndigheter. så börja med att kontakta den begravningsbyrå som ni anhöriga vill samarbeta med och passa på att ställa frågor om processen om det finns några.
ett datum bokas
oavsett om en ceremoni ska äga rum eller inte så måste kremationen ske senast 30 dagar efter dödsfallet. tillsammans med den begravningsbyrå ni anlitat bestämmer och bokar ni ett datum då detta kommer att äga rum. om det finns osäkerheter kring hur vida en ceremoni ska hållas med urnan eller inte behöver det redas ut i det här stadiet av processen. prata med eran valda begravningsbyrå stockholm och bolla era funderingar. är ni fortfarande helt säkra på att ingen ceremoni ska hållas så bestäms det och man går vidare i processen.
direktkremering
när man har anlitat en begravningsbyrå kommer dom ansvara för att hämta och förbereda kroppen för kremation. även om ingen ceremoni kommer att hållas kommer ni anhöriga behöva välja ut en kista. byrån kommer sedan att transportera kroppen vidare till krematoriet, där den blir till aska och flyttas över till en urna.
efter kremering
när allt är klart behöver askan tas om hand inom tolv månader. den behöver alltså gravsättas eller spridas på den plats man önskar, vilket kan vara till exempel i en minneslund eller i havet. för det senare krävs dock att man har tillstånd från länsstyrelsen. och även om man väljer att begrava någon utan ceremoni så kommer givetvis bouppteckning och andra nödvändiga åtgärder att behöva vidtas. även med detta kan man få hjälp från den begravningsbyrå man anlitat om man vill.
att begrava en anhörig utan ceremoni är väldigt okomplicerat. det är dock väldigt viktigt att man står fast vid sitt beslut när processen väl har satt igång eftersom många moment är tidsbegränsade. är man däremot helt säker på att det är vad den avlidne hade velat så finns ingen anledning att stanna upp, utan det är faktiskt bra att ta tag i det med en gång.








så kan tjänsteföretagen få kunderposted on 


affiliate förknippas främst med e-handel men kan absolut appliceras även mot tjänsteföretag. inom vissa områden kan det vara ett mycket effektivt sätt att få nya kunder. ett exempel är hur en webbyrå kan nå ut till kunder via denna väg.
om du driver ett tjänsteföretag kan affiliate vara en kostnadseffektiv väg till nya kunder. detta oavsett om du har ett städbolag, är grafiker eller driver en webbyrå. däremot kan det vara mest effektivt om företaget har flera olika tjänster vilket därmed kan marknadsföras via affiliate.
så fungerar det:
du har en webbyrå som du vill marknadsföra bättre. första steget är att kontakta ett affiliatenätverk som kontrollerar om ditt företag passar in på deras profil. det kan exempelvis finnas krav på omsättning, antal tjänster samt betalningslösningar. om de godkänner ansökan kommer de att lansera din webbyrå på sin plattform.
andra steget är att välja vilken ersättningsform som ska användas. med ”lead” menas att du betalar en viss summa per offertförfrågan som kommer in eller telefonsamtal som rings till din webbyrå (via ett speciellt nummer). med ”sale” betalar du en fast avgift varje gång någon kund tecknar avtal och därmed önskar få vissa tjänster utförda.

nu kan så kallade publishers (personer med hemsidor och bloggar) gå på in på nätverkets hemsida för att se vilka olika företag det kan samarbeta med. de som driver bloggar om webbutveckling och marknadsföring kanske väljer att teckna samarbete med din webbyrå för att därigenom göra reklam för din verksamhet.
så fungerar det – i praktiken
anna driver en blogg om webbdesign och skriver om allt från webbhotell, grafik och vad man ska tänka på när en webbyrå ska väljas. hon tecknar avtal med ett webbhotell, en webbyrå och ett företag som erbjuder vpn-tjänster. när hon skriver om olika tjänster på nätet nämner hon exempelvis dessa och länkar till dem.
om en besökare på hennes blogg läser texten kanske någon klickar på länken och kommer till hemsidan till denna webbyrå. i det fall som man har ”lead” innebär det att anna får en viss summa som ersättning för denna trafik, förutsatt att personen skickar in en offertförfrågan. har anna däremot ”sale” har hon i detta läge inte fått någon ersättning.
har hon ”sale” betyder att besökaren inte bara behöver klicka på länken utan även därefter skicka in en beställning på en tjänst. däremot är ersättningen till anna betydligt högre om tjänsten tecknas om hon får betalt per ”sale” än om hon enbart får per klick och offertförfrågan via ”lead”.
 
 








fyra vägar till en billigare begravningposted on 


att genomföra en begravning kan vara väldigt kostsamt. det är många olika val att göra som till exempel vilken kista som ska användas och hur gravstenen ska utformas. all information om kostnader finns att få hos en begravningsbyrå, där man sedan tillsammans med en begravningsentreprenör går igenom vilka alternativ som finns och vilka kostnader som kommer uppstå.
kistan
när du som anhörig träffar en begravningsbyrå kommer de lägga fram alla möjliga alternativ för att kunna bemöta dina önskemål på bästa sätt. när det kommer till val av kista är valmöjligheten stor. det finns enklare utformade kistor och vackra, utsmyckade skapelser som kostar tusentals kronor. här kan man alltså spara in många tusenlappar genom att välja en enklare och billigare kista. för många har utformningen på kistan inte någon större betydelse om man kan då med fördel välja den billigaste. istället kan man hyra ett bårtäcke att lägga över kistan inne i kyrkan, samt smycka den med fotografier, personliga tillhörigheter och blommor. på så vis känns det dessutom mer nära den person som gått bort.

blommorna
blomsterarrangemang på en begravning är otroligt vackert och stämningsfullt men det kan även vara väldigt dyrt. kanske går det att skala ner arrangemangen så de blir mindre och enklare. vanligtvis beställer man blommorna själv hos en florist eller med hjälp av din valda begravningsbyrå göteborg, och information om pris och tips på olika sorters arrangemang kommer att presenteras vid planeringen och utformningen av begravningen.
om personen som gått bort varit särskilt förtjust i naturen kan man, i alla fall under sommaren, plocka blommor att lägga på kistan själv. man sparar kanske inte in några jättesummor men det går alltid att hitta billigare alternativ. vill man så kan man hoppa över blommorna helt och hållet men det är trevligt att ha något blomstrande under ceremonin.
gravstenen
det allra mest kostsamma i samband med att begrava någon är gravstenen. vissa har valt att gravsättas i en minneslund och då behövs ingen gravsten alls. men har den bortgångne lämnat en önskan om en egen grav med gravsten bör man självfallet respektera denna önskan även om budgeten är liten. man får då välja en enklare sten med enklare gravyr. materialvalet påverkar också kostnaden och det går alltid att rådfråga och planera tillsammans med en begravningsbyrå. de kan plocka fram de olika alternativen och räkna på vad som blir mest kostsamt efter de önskemål som finns kring stenen.
minnesstunden
om sällskapet är stort eller litet kommer givetvis påverka hur mycket det kommer att kosta att arrangera minnesstunden efter själva begravningen. är sällskapet väldigt stort kan man välja att bjuda på lättare fika istället för till exempel smörgåstårta. någon i släkten kanske kan tänka sig att baka själv för att slippa kostnader som kommer med att hyra in en cateringfirma.
det enklaste sättet att få till en billigare begravning är att välja billigare alternativ framför de dyra. det enda som egentligen går att välja bort helt och hållet är hur vida man vill ha blommor eller inte under begravningsceremonin. en begravningsbyrå tar även ut ett arvode när de hjälper till att planera en begravning, men i det långa loppet blir det förmodligen mer kostsamt än att genomföra alla delar själv.








arbeta som begravningsentreprenörposted on 


för den som är intresserad av att arbeta som begravningsentreprenör innebär det fler saker än att bara hjälpa till att planera och förbereda för begravningar. det innefattar även en hel del juridiska åtaganden då man också är ombud för det aktuella dödsboet. att arbeta på en begravningsbyrå är ett varierande arbete där man i första hand hjälper människor genom en svår tid, allt vad gäller att planera begravningen och gå igenom testamenten och boka catering till minnesstunden.
möta människor i sorg
varje dag träffar man människor som går igenom en tuff period av sina liv. en nära familjemedlem eller anhörig har lämnat jordelivet och det är dags för begravning och andra saker som kommer efter döden, och det är viktigt att kunna bemöta dessa människor på rätt sätt. att vara lyhörd och anpassa sig efter den rådande situationen är viktigt, då kunderna som behöver din hjälp kan vara i djup sorg eller rent av i chocktillstånd. det krävs en varsam hand när det gäller att planera det sista vilan för någons nära anhörig.
kontakt med myndigheter
för att kunna jobba på begravningsbyrå krävs det även att man har kunskap inom vissa lagar och förordningar. det är inte bara begravningen som ska planeras i samband med att en människa går bort, även bouppteckning och andra delar kan förekomma. som begravningsbyrå är man ombud för dödsboet och har således mycket kontakt med olika myndigheter. vid vissa dödsfall kan även jurister eller advokater behöva kopplas in om det finns en tvist eller andra ouppklarade saker bland de anhöriga.
underleverantörer och företag
att arbeta på en begravningsbyrå innebär också mycket kontakt och samarbeten med andra företag. de flesta arbetsuppgifterna rör själva begravningen, så som att beställa blommor från ett blomsterföretag, planera och skicka in dödsannonsen till tidningen samt att boka tid med prästen och organisten som ska vara på plats i kyrkan vid begravningsceremonin.
andra samarbeten sker även med exempelvis cateringfirmor om kunden önskar få hjälp med detta, samt kontakt med tillverkare och leverantörer av kistor, urnor och gravstenar.
så blir du begravningsentreprenör
de flesta som jobbar för en större begravningsbyrå har chans att få en utbildning internt men det finns också yrkesutbildningar på olika högskolor. många av dagens begravningsbyråer är familjeföretag och går därför ofta i arv och det kan vara svårt att få jobb eftersom att personalomsättningen är förhållandevis låg.
för den som jobbar på en begravningsbyrå är ingen dag den andra lik. som begravningsentreprenör möter man dagligen nya människor med olika behov av hjälp och med olika önskemål. någon vill kanske sköta begravningen och minnesstunden själv, så mycket som det är möjligt, medans någon annan vill lämna över allt.








begravning – vilka är kostnaderna?posted on 


när någon går bort är det läge att snart kontakta en begravningsbyrå för att planera begravningen för den avlidne. en begravning kostar en slant att arrangera men går att utforma på många vis efter olika önskemål. man kan välja att både lägga till och ta bort vissa delar som blir kostsamma men vissa saker, så som en kista, är kostnader man inte kommer ifrån.
kista och blommor
i det första steget inför en begravning träffas anhöriga med en begravningsbyrå för att planera ceremonin efter de önskemål som finns. ett av de stora och mer kostsamma valen är att välja ut vilken kista som ska användas. priserna kan variera kraftigt beroende på kvalitet, utformning och utsmyckning men oavsett val får man räkna med några tusenlappar. vid kremering kan man även välja att lägga till en urna, vars prissättning också varierar utifrån utseende och utformning.
att sedan smycka kistan och omgivningen med vackra blomsterarrangemang är vanligt vid begravningar. du kan välja att själv beställa blommor från en blomsterbutik men vanligtvis brukar det gå att få hjälp från den begravningsbyrå man valt. blommor är såklart inget man måste ha utan det förekommer också enklare ceremonier där man valt bort arrangemang av olika slag, kanske för att den avlidne lämnat en önskan om detta.
dödsannons i tidningen
när du planerar begravningen med hjälp av en begravningsbyrå får du möjlighet att ta ställning till om det ska finnas en dödsannons i tidningen eller inte. kostnaden för annonsen avgörs främst av dess storlek, alltså hur mycket plats den kommer att ta upp i tidningen. finns en önskan om att ha med en längre text, till exempel en dikt eller en textrad från en sång, behöver dödsannonsen troligtvis mer plats än om bara namn och dödsdag ska stå med. om annonsen sedan ska placeras i en mindre lokaltidning brukar det i regel kosta mindre än om den ska komma med i en av de stora rikstäckande tidningarna.
 
gravstenen
att uppföra en helt ny gravsten är dyrt men för många anhöriga är det viktigt att ha en egen minnesplats att gå till framför en minneslund. de två valen som främst påverkar kostanden för gravstenen är vilket material man vill ha och vilken slags gravyr som ska utföras på stenen. natursten, granit och marmor är några an de vanliga materialen som förekommer som gravstenar. formen går också att välja i olika utföranden, där en hjärtformad sten förmodligen kommer att kosta mer än en klassisk.
när det kommer till gravyr finns även här olika val att göra. det går att få texten förgylld om man vill, och likt med en dödsannons kan man lägga till en särskild textrad utöver namn och födelse- och dödsdatum för den bortgångne.
det kan såklart tillkomma andra delar som kommer att kosta mer eller mindre beroende på vilka önskemål som finns. ett uppskattat inslag är att hyra in någon som sjunger vid ceremonin men kanske finns det någon inom familjen som är duktig på att spela eller sjunga, som känner sig manad att axla den rollen. den begravningsbyrå som hjälper till med begravningen brukar upplysa om alla delar som finns att tillgå, alltifrån den enklaste av ceremonier till en välplanerat och personligt avslut.








begravning utan ceremoni – så går processen till
så kan tjänsteföretagen få kunder
fyra vägar till en billigare begravning
arbeta som begravningsentreprenör
begravning – vilka är kostnaderna?
 








		
		
		copyright © 
		2025		. all rights reserved.
			











