

alexandria : le web 2.0 pour les dictionnaires



































français
deutsch
english
english (demo page)
español (demo page)
italiano (demo page)
nederlands (demo page)
service-public







---- services du site ----
nouveau : dictionnaire en ligne !
catalogue et téléchargements
service de dictionnaires
recherches web et sur le site
livres, cds, dvds par correspondance.
bibliothèque de livres classiques en svg
livres en html
textes multilingues
blog pour les utilisateurs d'alexandria.




page d'accueil


plan du site


références


compagnie


liens et favoris


contact





copyright (c) memodata 1998-2005

















web

memodata  















 ajouter ce site à vos favoris  
           catalogue et téléchargements  
           dictionnaire en ligne !! 

















 










dictionnaires et échanges de contenus avec alexandria!



choisissez votre interface 
sensagent - 
            en - 
            fr 
et rechercher dans les dictionnaires sans double-clic...
22 langues entrelacées


anglais, allemand, arabe, bulgare, chinois, coréen, espagnol, estonien, français, grec, italien, japonais, néerlandais, norvégien, polonais, portugais, roumain, russe, serbe, suédois, tchèque, turc.
dictionnaires...
...analogique, conceptuel, de définitions, de synonymes, de dérivations, de traductions, d'antonymes.


3 services webmaster

- web 2.0 : définition de pages accessibles depuis des mots réservés.
- web sémantique : accès aux réseaux sémantiques pour aider à la définition des termes de référencement.
- référencement : aide au choix des termes de référencement de site (avec alexandria)
alex poste de travail
alex poste de travail : télécharger une version personnelle d'alexandria.
autres services du site
bibliothèque classique en ligne  : 184 ouvrages présentés sous svg.
 quelques textes multilingues alignés. quelques textes en html.





presse (mars 2006) : 
			  un interview à propos d'alexandria. 14/02/2005, page 4, ouest-france : "un dictionnaire internet en quatorze langues."
			  03/2005, société nationale d'intelligence economique (adit) : 
			  recherche - "alexandria" n'a pas fini de vous étonner !






installer alexandria sur vos sites web.




double-cliquer sur les mots de cette page pour ouvrir les dictionnaires.










traitement automatique des langues (tal)


le traitement automatique du langage naturel (taln) ou traitement automatique des langues (tal) est une discipline à la frontière de la linguistique et de l'informatique, qui concerne l'application de l'informatique au langage humain. 
dans ce secteur, memodata s'intéresse principalement aux problèmes de représentation "cognitive" du lexique et aux relations lexicales en contexte. 



longtemps, nous avons travaillé le jeu des relations inter-lexicales. ces tâches ont abouti aux outils opérationnels suivants:

le dictionnaire integral (ldi) qui est un ensemble de ressources linguistiques.
le semiographe qui est un jeu d'apis en java : correction phonétique,  étiquetage morphologique, expansion de requêtes, dictionnaire à l'envers, extraction des thèmes, routage et résumé de textes à base d'isotopies. 


aujourd'hui, du point de vue du dictionnaire pour "ordinateur", le problème pourrait se résumer ainsi : quelle structure informationnelle une occurrence de mot doit-elle créer?
nous abordons cette nouvelle tâche en profitant de l'expérience que reflètent nos communications nationales ou internationales.
  

nos favoris

groomsmen gifts  - make shopping for your groomsmen the easiest part of your wedding!
  

1800flowers.com  - with any holiday from mothers day to christmas find any arrangement to fit the occasion.
  

prelit christmas trees  - celebrate your myth, folklore, or religion with a high quality artificial christmas tree.
  


cufflinks  - depot has designer, novelty engravable cufflinks, cufflink boxes, stud sets, monogram, custom, and cheap cufflinks. 
  

  
 






          




 













copyright (c) memodata 1998-2004. alexandria, le sémiographe, dicologique, bibliotexte et ideoptima sont des marques déposées de la société memodata.


voir le dictionnaire sensagent






















