







mnat - museu nacional arqueològic de tarragona






































































saltar al contingut principal
saltar a cerca
skip to select language









mínim 4 lletres

















el museuhistòriatransparènciarecercapublicacionsbibliotecaarxiu fotogràficcol·leccióvisita'nstinglado 4necròpolis de tàrracovil·la romana dels muntsconjunt romà de centcellesteatre de tàrracomuseu arqueològic de tàrracoarc de beràtorre dels escipionsels nostres espaistinglado 4necròpolis de tàrracovil·la romana dels muntsconjunt romà de centcellesteatre de tàrracomuseu arqueològic de tàrracoarc de beràtorre dels escipionsnotíciesexposicionsactivitatseducacióel nostre projecte educatiuactivitats educativesprojectes participatiusrecursos educatiusel mnat digitalcontactecontactesubscriu-te al butlletíentrades








cat

caseng 










entrades


catcasteng 












inici
el museuhistòriatransparènciarecercapublicacionsbibliotecaarxiu fotogràficcol·leccióvisita'nstinglado 4necròpolis de tàrracovil·la romana dels muntsconjunt romà de centcellesteatre de tàrracomuseu arqueològic de tàrracoarc de beràtorre dels escipionsnotíciesexposicionsactivitatseducacióel nostre projecte educatiuactivitats educativesprojectes participatiusrecursos educatiusel mnat digitalcontactecontactesubscriu-te al butlletíentrades cerca









enlaira't a la cúpulacada diumenge, d'11 a 14 h, ens enlairem fins a la cúpula de centcelles! amb unes ulleres de realitat virtual i gràcies al model 3d de centcelles, observa els detalls de l'extraordinari mosaic i de les pintures d'aquest conjunt únic. t'atreveixes?
activitat inclosa en el preu de l'entrada al monument. més informacióconeix el futur museu arqueològic de tàrracoel nou projecte museogràfic del museu arqueològic de tàrraco neix amb la voluntat de convertir-se en una referència per entendre l'època romana a catalunya. la nova proposta aposta per un discurs més accessible i entenedor, que posi en valor una col·lecció única i que serà clau per entendre la història de tàrraco i la romanitat.més informacióvine al mnat en família!preparats per a un nou trimestre d'activitats amb en quintus i la sabina? descobreix en família com era una ciutat romana, endinsa't en les històries de déus, herois i monstres, passa una tarda espectacular recorrent els edificis de tàrraco o aprèn en un taller de ceràmica. inscripcions ja obertes!reserva arallegim el patrimoni. dones sàviesmagues, pitonisses, metgesses... la nova edició del club de lectura llegim el patrimoni ens descobrirà, a través de tres novel·les, les històries de dones que van ser molt més que personatges secundaris al món antic.
inscripcions obertes fins al 31 de gener.més informaciótiquet mnatel tiquet mnat és la millor opció per conèixer tots els espais del museu nacional arqueològic de tarragona (mnat).
a través d'aquesta promoció, el visitant pot accedir a quatre centres a un preu reduït de 7 €, sense límit de temps
l'entrada combinada inclou la visita al tinglado 4 (exposició tarraco/mnat), necròpolis de tàrraco, vil·la romana dels munts i conjunt romà de centcelles.
compra aquí!itineraris pel mnatgaudeix dels itineraris al mnat, unes visites dirigides a tot tipus de públic, pensat perquè ens acompanyeu a visitar, cada diumenge, algunes de les empremtes de tàrraco.més informaciódescobriu una activitat interactiva al tinglado 4us proposem que us endinseu en el món romà a través de la col·lecció del mnat d'una manera divertida i participativa.
només us cal un dispositiu electrònic, una tauleta o un mòbil i acostar-vos a l'exposició tarraco/mnat, al tinglado 4.
voleu descobriu qui s'amaga darrera les ombres del museu? descobreix-lo!tanit. col·lecció nacional d'arqueologiaus presentem tanit. col·lecció nacional d'arqueologia. un projecte col·laboratiu en el qual hi participa el mnat i la resta de museus que integren l'arqueoxarxa, i que està dirigit a difondre en línia el patrimoni arqueològic català. la base inclou més de 800 objectes,  imatges i 104 models en 3d.descobreix el patrimoni arqueològic catalàla xarxa de museus de tarragona i terres de l'ebre presenta un llibrees tracta d'una proposta de crear un llibre que representi cada un dels 13 museus de la xarxa, on els lectors poden cercar peces amagades entre les diferents il·lustracions. una manera lúdica d'aproximar els museus catalans locals a grans i petits! trobareu el llibre a les botigues dels museus, a biblioteques i plataformes en línia. més informacióenlaira't a la cúpulaconeix el futur museu arqueològic de tàrracovine al mnat en família!llegim el patrimoni. dones sàviestiquet mnatitineraris pel mnatdescobriu una activitat interactiva al tinglado 4tanit. col·lecció nacional d'arqueologiala xarxa de museus de tarragona i terres de l'ebre presenta un llibrediapositiva 1: enlaira't a la cúpuladiapositiva 2: coneix el futur museu arqueològic de tàrracodiapositiva 3: vine al mnat en família!diapositiva 4: llegim el patrimoni. dones sàviesdiapositiva 5: tiquet mnatdiapositiva 6: itineraris pel mnatdiapositiva 7: descobriu una activitat interactiva al tinglado 4diapositiva 8: tanit. col·lecció nacional d'arqueologiadiapositiva 9: la xarxa de museus de tarragona i terres de l'ebre presenta un llibre




museu nacional arqueològic de tarragona
els nostres espais



tinglado 4necròpolis de tàrracovil·la romana dels muntsconjunt romà de centcellesteatre de tàrracomuseu arqueològic de tàrracoarc de beràtorre dels escipions

seu 1: tinglado 4seu 2: necròpolis de tàrracoseu 3: vil·la romana dels muntsseu 4: conjunt romà de centcellesseu 5: teatre de tàrracoseu 6: museu arqueològic de tàrracoseu 7: arc de beràseu 8: torre dels escipions 





tinglado 4necròpolis de tàrracovil·la romana dels muntsconjunt romà de centcellesteatre de tàrracomuseu arqueològic de tàrracoarc de beràtorre dels escipions

seu 1: tinglado 4seu 2: necròpolis de tàrracoseu 3: vil·la romana dels muntsseu 4: conjunt romà de centcellesseu 5: teatre de tàrracoseu 6: museu arqueològic de tàrracoseu 7: arc de beràseu 8: torre dels escipions 




properes activitatsveure totesveure totesvisites al teatrevisita guiada al teatre de tàrracoteatre de tàrraco23/02/2025 11:00-12:00hitineraris pel mnatitineraris pel mnat:  l'enigma de centcellesconjunt romà de centcelles23/02/2025 11:00-12:30hactivitat amb ulleres 3denlaira't a la cúpula de centcellesconjunt romà de centcelles23/02/2025 11:00-14:00hllegim el patrimoni: dones sàviesllegim el patrimoni: sessió de comentaris sobre la llengua doblebiblioteca pública de tarragona
c. fortuny, 30. tarragona27/02/2025 19:00-20:00hactivitat amb ulleres 3denlaira't a la cúpula de centcellesconjunt romà de centcelles02/03/2025 11:00-14:00hactivitat familiarpassa una tarda espectacular!tinglado 408/03/2025 17:00-18:30hactivitat amb ulleres 3denlaira't a la cúpula de centcellesconjunt romà de centcelles09/03/2025 11:00-14:00hactivitat familiarvols conèixer el taller d'en cantus?vil·la romana dels munts09/03/2025 12:00-13:30hactivitat amb ulleres 3denlaira't a la cúpula de centcellesconjunt romà de centcelles16/03/2025 11:00-14:00hactivitat amb ulleres 3denlaira't a la cúpula de centcellesconjunt romà de centcelles23/03/2025 11:00-14:00hactivitat 1: visita guiada al teatre de tàrraco. localització: teatre de tàrracoactivitat 2: itineraris pel mnat:  l'enigma de centcelles. localització: conjunt romà de centcellesactivitat 3: enlaira't a la cúpula de centcelles. localització: conjunt romà de centcellesactivitat 4: llegim el patrimoni: sessió de comentaris sobre la llengua doble. localització: biblioteca pública de tarragona
c. fortuny, 30. tarragonaactivitat 5: enlaira't a la cúpula de centcelles. localització: conjunt romà de centcellesactivitat 6: passa una tarda espectacular!. localització: tinglado 4activitat 7: enlaira't a la cúpula de centcelles. localització: conjunt romà de centcellesactivitat 8: vols conèixer el taller d'en cantus?. localització: vil·la romana dels muntsactivitat 9: enlaira't a la cúpula de centcelles. localització: conjunt romà de centcellesactivitat 10: enlaira't a la cúpula de centcelles. localització: conjunt romà de centcelles




xarxes socials


instagram

facebook 










notíciesmés notíciesel mnat completa la restauració de la torre dels escipionsel museu nacional arqueològic de tarragona (mnat) ha completat aquest mes de gener la restauració de la torre dels escipions, monument datat al segle i dc i que es troba al peu de la nacional 340, als afores de tarragona. l’actuació, amb un pressupost de 42.517,1 euros, ha recuperat els desperfectes que va causar la caiguda d’un llamp l’abril de 2022.   




















mnat@gencat.cat
(+34) 977 25 15 15
avda ramón i cajal, 82 - 43005 - tarragona



més informació
avís legalpolítica de privacitatdrets d'autordeclaració d'accessibilitat


vols estar informat sobre les activitats que organitzem?
subscriu-te al nostre butlletí electrònic escull els teus temes d'interès i rebràs informació preferent.






						també vull rebre els butlletins monogràfics sobre						
activitats familiarsrecerca 



						accepto la política de privacitat i les condicions d'us 
subscriure'm























per tal de poder millorar els nostres serveis utilitzem cookies de tercers. si continua navegant considerarem que accepta la seva utilització. més informació tancar 



 



