







jnb design : stratégie seo, business digital & sites web















































 


vos stratégies, de la réflexion à la mise en œuvre

      







élaborer & mettre en place des sites web adaptés aux besoins



pour être compétitive, toute entreprise se doit d’être présente sur la toile. le site web convient aussi bien aux multinationales qu’aux pme. selon les besoins de la compagnie, elle a le choix entre une version basique d’un portail (site vitrine) et un site beaucoup plus évolué (site e-commerce).
considéré comme la carte de visite digitale d’une société, le site vitrine contient plusieurs renseignements. il présente des activités, des services et des produits, décrit l’enseigne et communique aux cyber lecteurs les coordonnées nécessaires pour permettre aux futurs clients de les joindre.






découvrez nos savoir-faire !






conception et développement de sites web
les agences de communication digitale créaient des portails web professionnels, de haute qualité et esthétiques. ces prestations aident les entreprises à se démarquer de la concurrence.




conception graphique & impression
le projet de conception graphique doit respecter des objectifs simples, mais primordiaux, à savoir : convaincre, informer, valoriser, séduire et fidéliser. la réussite de la communication passe par la rédaction, l’analyse, la création, la conception et l’impression.




solutions e-marketing
grâce à des solutions e-marketing, il est désormais possible de suivre l’évolution des visites ainsi que le classement des portails sur les moteurs de recherche. en utilisant l’outil de statistique, on peut obtenir plusieurs renseignements sur l’activité de la plateforme internet : nombre de visites et le parcours des visiteurs.










conception graphique de votre site web



travailler la conception graphique d’un site pour renforcer l’image de marque d’une entreprise et rendre la navigation intuitive, comme celle du site imprimeur carte de visite. la présence de repères visuels constants permet aussi de simplifier la lecture du contenu des pages. la crédibilité et la première impression des lecteurs sur un site dépendent de la qualité de la charte graphique.






positionnez votre site sur les moteurs de recherches
les performances d’un site web dépendent de sa position sur les résultats des serp. le fait d’apparaître en première page de google améliore la visibilité du site et booste ses performances. la meilleure stratégie est d’investir dans les campagnes seo. la mise en place d’une stratégie de référencement naturel pour le site marketing opérationnel a permis d’avoir de meilleurs résultats. cette opération vise à ce que le site soit compatible aux algorithmes des moteurs de recherche.


audit seo complet du site
avant d’entamer toute modification de site, il est vivement recommandé de procéder à l’audit seo. cette opération permet de détecter les points forts et faiblesses du portail web.


stratégie de référencement à adopter
la meilleure manière pour réussir sa stratégie digitale est d’utiliser tous les canaux disponibles. bénéficiez d’une visibilité maximum grâce à plusieurs référencements.







prestation de community management



une agence web peut proposer dans sa prestation des services de community management. ce type d’agence dispose par exemple des services de développeur web ou d’un chef de projet social média. concernant l’agence sociale média, elle s’appuie sur des outils marketing professionnels.
lorsque vous cherchez un community manager travaillant en freelance, il est nécessaire de s’assurer que le cm dispose d’une double compétence. il est crucial de vérifier que les compétences de l’expert conviennent à vos besoins. pour un travail sur les médias sociaux, il faudra s’assurer qu’il sait mettre en place une ligne éditoriale et possède la bonne stratégie digitale. en plus du community manager freelance, vous pouvez également choisir de confier votre projet à une agence de community management.










agence web dans une agence web, on peut trouver différents métiers : référenceurs, webdesigner, webmarketeur, intégrateur, community manager… en plus de la création de sites web, les web agency s’occupent également de la mise en ligne de blog, m-marketing…



sites internet
 page d’accueil et sous pages du site
 mettre en ligne des textes, images ou vidéos
 booster la présence sur le web
 sites web statiques ou dynamiques
 utiliser un éditeur de site web


référencement naturel pour attirer plus de visiteurs sur un site d’entreprise, il est indispensable d’être bien référencé. les véritables critères du référencement naturel ne sont pas divulgués pour que les webmasters ne manipulent pas le référencement et que les sites restent naturels.



conception graphique une conception graphique, design graphique ou création graphique peut être un logotype, un flyer, une affiche, un site internet, une bannière publicitaire… ce projet permet de concevoir une communication visuelle, des supports de communication sur un écran ou une impression.





business digital
	













