








brainchild - event för särbegåvade barn och fortbildning om särbegåvning











































 
 










brainchild särbegåvning
om och för särbegåvade barn och unga


meny
gå till innehåll
om särskild begåvning

forskning

svenska studier
rättelser




program
föreläsningsfilmer
om oss
litteratur

litteratur på engelska


 







välkommen till brainchild – om särbegåvning och särbegåvade barn och unga


särbegåvning och särbegåvade barn är temat för brainchild (preliminärt i vår), med fortbildning för skolan (boka här, när datum utlysts) och återkommande event för särskilt begåvade unga och deras anhöriga (boka här, när datum utlysts). hemsidan innehåller bl.a. föreläsningsfilmer från tidigare familjeevent och lärarkonferenser om särbegåvning. på våra familjedagar för särbegåvade barn kan du lära känna andra med samma våglängd och få större självinsikt och användbara verktyg för att hantera några av de utmaningar som kommer med ett sätt att tänka som inte följer standardmallen.
vanligt hos särskilt begåvade barn är att de lär sig ovanligt snabbt, lätt blir uttråkade av repetition och tänker intensivt. de som inte får stimulans på rätt nivå kan bli inåtvända eller stökiga. lika gärna som att vara bäst i klassen kan de därför vara skoltrötta hemmasittare eller få en felaktig bokstavsdiagnos.
information om kommande event publiceras löpande på denna hemsida, där du även hittar länkar till mer information om särbegåvning (särskild begåvning). vi vill att en stimulerande vardag och gemenskap ska vara tillgänglig för alla unga, även de som inte är ”lagom”.
varmt välkommen till brainchild! evenemanget arrangeras i samarbete med riksförbundet för särskild begåvning.
p.s.
du är precis lika välkommen även om du än så länge bara har en magkänsla eller misstanke om särbegåvning, t.ex. p.g.a. upplevt annorlundaskap eller att (för)skolan inte upplevs som stimulerande. samtida diagnos är inte heller något som motsäger särbegåvning – begåvade och smarta barn kommer i alla former.
ordet särbegåvning har använts i ca 20 år. numera används ofta begreppet särskild begåvning, p.g.a. förekommande sammanblandning med särskolebehov. vi använder begreppen synonymt. uttrycken som exempelvis begåvade barn, smarta barn, intelligenta barn eller högintelligenta barn kan förekomma som språklig variation. detta ska inte tolkas som att alla andra per definition är obegåvade, osmarta o.s.v. och intelligens/iq ska absolut inte förväxlas med människovärde. barn med hög intelligens har historiskt ibland kallats för överbegåvade barn eller överintelligenta barn, vilket antyder en oönskad funktionsvariation. detta tar vi förstås avstånd från och förordar i första hand uttrycket särskild begåvning och i andra hand särbegåvning.











sök efter:





senaste inläggen


byråkratibrottning och hur vi alla kan påverka


extrembegåvning och radikalacceleration


att se de osynliga


internationella perspektiv på att möta särskilt begåvade elever


olika synsätt på särskild begåvning


senaste kommentarersärskild begåvning – erfarenheter och bagage från förskolan om föreläsare: mona liljedahlbrainchild om om ossmats mared om om ossconny öström om föreläsare: mona liljedahlanna b om om osskategorier

föreläsare

fritidsaktiviteter

träffar

uncategorized

workshop


meta

logga in
flöde för inlägg
flöde för kommentarer
wordpress.org

 



drivs med wordpress







