






home - cicomra






























































skip to content










nosotros

quienes somos
autoridades
comisiones de trabajo
socios
contacto


actividades
documentos
estadísticas
noticias
móviles
 












+35 años colaborando con el desarrollo de las tics en la argentina


ver mas 





contribuyendo con las mejores prácticas para el desarrollo del ecosistema digital


ver mas 





compañías lideres del sector asociadas


ver mas 




 



















ciclo de debates 











cicomra organizó durante 2020 un ciclo de debates sobre la sociedad del conocimiento,  la economía y el gobierno digital. aunque vinculados a la tecnología, los temas serán tratados con una mirada transversal, cultural, económica y sociopolítica.










actividades 











cicomra lleva adelante una activa agenda de reuniones con funcionarios nacionales y provinciales con el objeto de promover el desarrollo de las tics y la transformación digital de la argentina.
















publicaciones 











cicomra ha desarrollado una serie de publicaciones que recogen las mejores prácticas para el desarrollo del ecosistema digital y de los servicios tics que posibilitarán la transformación digital de la economía y la sociedad en su conjunto.










estadísticas 











cicomra dispone de un tablero estadístico que incluye valores cuantitativos del mercado tics en la argentina desde 2001, sus principales variables y la evolución de los mismas en los últimos años.

















 


















 



















 
























 







 

















ebooks 





































 













 













 



















 















 





 







transformación digital 











la cámara es referente de uno de los sectores clave de la economía cuyo desarrollo impulsa al crecimiento y a la competitividad de otras áreas económicas en forma transversal. la contribución de las tics es clara en materia de educación, seguridad, productividad, acceso a la información e inclusión social, mejorando la calidad de vida de todos los argentinos y contribuyendo en materia de generación de empleo, impulsando el desarrollo y abriendo nuevas oportunidades de crecimiento 





 

















referente del sector tic 






































 



fundada en 1985

+35 años colaborando con el desarrollo de las tics en la república argentina















 



compañías lideres

las empresas lideres del sector tics en la argentina forman parte activa de cicomra















 



desarrollo tics

contribuyendo en materia de educación, seguridad, productividad, acceso a la información e inclusión social


















socios 





































 


previous



next






















 noticias 

38º asamblea anual de cicomra


presentación del plan nacional de promoción de exportaciones e inversiones 2024


evento sobre inteligencia artificial del opyc – caece


ibm festejó 100 años en argentina: “un hito extraordinario en la historia de la empresa”


2023 mision comercial de taiwan a la argentina


 

buscar

buscar:



 





							by cicomra					


















