







hotel am hauptbahnhof zürich stadthotel |

fred hotels zürich





































































































jetzt buchen


kategorie-navigation anzeigen













fred hotels zürich 

hauptbahnhofhauptbahnhof | guest houseleonhardstrasse | self check-insitzungszimmer



​über fred hotels zürich 

porträtgeschichtejobs & karriere





                de
            



                en
            




























das sympathische stadthotel beim hauptbahnhof zürich


















einmalig zentral gelegen und persönlich geführt: das fred hotel zürich am hauptbahnhof ist der ideale ausgangspunkt, um die stadt zürich zu erkunden. auch für business meetings oder seminare sind sie bei uns am richtigen ort.






fred hotel zürich hauptbahnhof

                limmatstrasse
                
                    5
                
                
                8005 zürich
            

anfahrt






e-mail


+41 44 446 54 00







informationen zur zugänglichkeit finden sie 




    


hier.











wählen sie das passende hotelzimmer
mit sechs kategorien finden sie bei uns auch für ihren aufenthalt das passende zimmer. alle räume sind klimatisiert und wurden 2023 komplett renoviert.





















für 1 person

                single room
praktisch und preiswert: für alleinreisende sind unsere einzelzimmer die optimale unterkunft.

zimmer ansehen
jetzt buchen


















für 1 person

                single room plus
ob businessreise oder citytrip: die einzelzimmer «single room plus» sind die komfortable wahl für alleinreisende.

zimmer ansehen
jetzt buchen


















für 2 personen

                double room
zürich zu zweit erleben: unsere doppelzimmer bieten ein queensize bett sowie ein bad mit regendusche oder badewanne.

zimmer ansehen
jetzt buchen


















für 2 personen

                double room plus
komfort für zwei: unsere doppelzimmer «double room plus» verfügen über ein grosszügiges kingsize-bett und bad.

zimmer ansehen
jetzt buchen


















für 2 – 4 personen

                junior suite
unsere junior suiten bieten platz für zwei bis vier personen –  dank kingsize-bett und ausziehbarem schlafsofa.

zimmer ansehen
jetzt buchen


















für 2 – 4 personen

                junior suite plus
die «junior suite plus» steht mit 200 x 200 cm kingsize-bett und schlafsofa für noch mehr komfort bei zwei bis vier personen.

zimmer ansehen
jetzt buchen




















                so buchen sie zum besten preis



10 % frühbucherrabatt


buchen sie mindestens 5 tage vor anreise und sie profitieren von 10 % rabatt (nicht stornierbar).


bestpreisgarantie


über unsere website buchen sie immer zum garantiert besten preis.




jetzt buchen












unsere services für alle gäste
ihr aufenthalt in zürich soll genussvoll, bequem und sorgenfrei sein. zum beispiel mit einem frischen, regionalen frühstück, mit kostenlosem kaffee, mit vergünstigten parkplätzen oder mit unserem komfort-angebot:


fred’s komfort-service


frisches frühstücksbuffet


vergünstigte parkplätze


 



































gemeinsam für nachhaltigen tourismus
dank zahlreicher massnahmen, die den ökologischen fussabdruck unserer hotels minimieren, sind wir mit den höchsten nachhaltigkeitslabels ausgezeichnet. 

mehr erfahren










sitzungszimmer und konferenzräume
vier gut ausgestattete konferenzräume stehen für sitzungen, meetings und seminare bereit. die hellen sitzungszimmer mit tageslicht bieten platz für bis zu 50 personen – schnelles wifi inklusive.

bis zu 50 personen
verpflegung
kaffee / tee
gratis wifi
screens
flipchart


zu den räumen


































ihre gastgeberinnen und gastgeber
wir heissen sie herzlich willkommen bei fred hotels zürich. unser team freut sich, ihren aufenthalt in der limmatstadt so angenehm wie möglich zu gestalten. entspannen sie in unserem 3-sterne-superior-haus und geniessen sie unseren aufmerksamen service.

zum team








neues und wissenswertes für unsere gäste 





















news fred tschanz

                champagnerregen zum jahresbeginn –  wir feiern ein jahr der rekorde

artikel lesen




























news fred hotels

                leidenschaft & teamgeist: unser hotel management im interview

artikel lesen




























news fred hotels

                eigene physiotherapeutin fürs housekeeping: fred hotels zürich begeistert mit branchen-novum

artikel lesen




























news fred hotels

                claudia und toni – zusammen ein halbes jahrhundert bei fred tschanz

artikel lesen




















alle anzeigen










































































jobs & karriere



































                facebook
            






                instagram
            






                linkedin
            






                youtube
            






newsletter







© 2025 fred tschanz ag




impressum & datenschutzcookie policymedien & downloadsagb


brand & design by allink
























                schliessen
            





















logo






































browser-hinweis
keine optimale darstellung möglich
ihr webbrowser bietet keine optimale darstellung unserer website. das heisst: einige unserer funktionen funktionieren möglicherweise nicht oder die ansicht ist fehlerhaft. wir empfehlen ihnen, einen aktuellen browser wie google chrome zu verwenden.




zu chrome


























s
m
l
xl
xxl



