











start - medienwerkstatt franken e.v.



















































 

 










 












menu





 

 
mediathek
news
newsletter
über uns

unsere filmemacher*innen
auszeichnungen und preise


medienwerkstatt unterstützen
barrierefrei
kontakt







 




 
















 




mediathek
news
newsletter
über uns

unsere filmemacher*innen
auszeichnungen und preise
auftragsarbeiten
medienwerkstatt unterstützen


barrierefrei
kontakt
 











 























medienwerkstatt frankendokus und reportagen aus nürnberg und der regionjeden sonntag um 21 uhr auf franken plus (satellit) sowie um 19, 21 und 23 uhr auf franken fernsehen (kabel)neuneue sendung: sonntag, 9. februarunsere nummer 11marek mintálseit 2018 arbeitet die medienwerkstatt an einem porträt der club-legende marek mintál  – der abschließende dreh in der slowakei in dessen heimat žilina kam vielfach nicht zustande. nun aber konnte der film endlich fertig gestellt werden und wir wünschen allen zuschauenden viel freude beim eintauchen in glorreiche club-jahre mit dem einstigen torschützenkönig und pokalsieger... mehr lesen24.01.2025kann youtube untertitel?unser letzter test zur automatischen untertitelungnachdem wir professionelle schnittprogramme und verschiedene webanbieter getestet haben, kam eine frage auf: wenn wir die meisten unserer videos über youtube in unsere mediathek einpflegen, wäre es dann auch eine lösung, einfach die automatisch generierten untertitel zu verwenden?  genau das haben wir getestet.  mehr lesenalle neuheitenmediathekmarek mintálunsere nummer 11nachgefragt: unbegleitete flüchtlingskinderzwischen ankommen und angstverlorene kinderschicksale von geflüchteten unterstützung in der fremdevormünde für geflüchtete kindergesichter des diskursesdie geplante unterkunft für asylsuchende im zirndorfer stadtkernstolz und trauerwas von der aeg-familie übrig bleibt die künstlerin birgit ramsauerexploding to all sideswir vergessen nichts und nieerinnerungen an meine jüdischen großeltern frauen vor verschlossenen türen§ 218lebendig wie immer50 jahre pocket opera company100-jährige erzählenselma schuberttäubling und totentrompetedas geheimnisvolle reich der pilzealle videosalle neuheitenalle videosmehr als 40 jahre filmgeschichte in der metropolregion nürnberg







lokale fernsehgeschichte medienwerkstatt franken





 






unsere geschichte




                        die medienwerkstatt franken ist ein gemeinnütziger verein engagierter filmschaffender aus nürnberg. gegründet 1980, hat die medienwerkstatt bis heute mehr als 600 filme zu zeitgeschichtlichen, sozialen, kulturellen und lokalpolitischen themen produziert. diese werden seit 1991 auf einem eigenen sendeplatz jeden sonntag im lokalfernsehen ausgestrahlt. ein großteil der filme ist online in der mediathek abrufbar. für ihre arbeit wurde die medienwerkstatt franken landes- und bundesweit mit  preisen ausgezeichnet. seit jahrzehnten ist sie zudem partner nichtkommerzieller kunden wie sozialen oder öffentlichen einrichtungen, deren arbeit sie in auftragsproduktionen darstellt.                    





unsere themen




                        die medienwerkstatt franken berichtet über zeitgeschichtliche, kulturelle und soziale themen aus nürnberg und der region. ob künstlerporträt, stadtteil-film, milieu-studie, langzeitdokumentation oder ausführliches interview.  in ihren 30-minütigen filmen taucht die medienwerkstatt stets ein in neue welten, lässt menschen erzählen und ist immer nah dran. die devise: zuhören und beobachten statt bewerten. die medienwerkstatt berichtet unabhängig. finanziell unterstützt wird die medienwerkstatt von der bayerischen landeszentrale für neue medien (blm), der stadt nürnberg, der zukunftsstiftung der sparkasse nürnberg sowie diversen anderen förderern. 
                    





unser team




                        die mitglieder der medienwerkstatt franken sind so unterschiedlich wie ihre themen. ein team aus freien filmschaffenden, journalist*innen, cutter*innen, kamera- und tonleuten sorgt für abwechslung im sendeplan. gedreht wird in nürnberg, franken und der ganzen welt. die filme entstehen seit fast vier jahrzehnten in den redaktionsräumen und studios  der rosenau am plärrer. 
 hier gibt's alle filmemacher*innen im überblick. 





auszeichnungen




                        für ihre film-dokumentationen und reportagen wurde die medienwerkstatt bereits mit zahlreichen preisen ausgezeichnet, sowohl landes- als auch bundesweit. mehr lesen 





unsere filme in der bildung




                        medienwerkstatt-filme laufen nicht nur auf unserem sendeplatz im franken fernsehen, sondern werden auch bundesweit in der bildungsarbeit eingesetzt. bei interesse nehmen sie gerne kontakt auf. wer eine lizenz für den einsatz im schulunterricht erwerben möchte, kann sich direkt an unseren partner eduflat erwerben.                    





gesamtkatalog 




                        sie suchen gezielt nach einem unserer beiträge bzw. finden einen unserer filme nicht in der mediathek? hier können sie sich unseren gesamtkatalog als pdf herunterladen, in dem alle filme aus den vergangenen jahrzehnten aufgelistet sind.  drücken sie im dokument strg und f, um nach einem bestimmten begriff zu suchen. wenn sie einen der filme als datei oder dvd bestellen wollen, senden sie uns eine mail an info(at)medienwerkstatt-franken.de.                    





unterstützen sie unsere filmprojekte




                        unsere finanziellen mittel sind stets begrenzt. oft stehen recherche- und drehaufwand in keinem verhältnis zur finanzierung des films. sie können unsere  arbeit mit ihrer spende unterstützen. dafür danken wir ihnen im abspann oder geben ihnen gerne auch einblick in unseren produktionsalltag. wie sie uns unterstützen können, lesen sie hier. 




 
wir produzierentv-dokumentationen & reportagen 










 
aktuelles 




unser jahresrückblick: das war 2024!



 
 










 
newsletter abonnieren 




so bleiben sie auf dem laufenden und verpassen keine sendung mehr



 
 










 
auftragsarbeit 




wir unterstützen sie bei ihrem filmprojekt mit erfahrung und technik



 

 
 




 









standort 



fonmedienwerkstatt franken e.v
faxrosenaustrasse 4
email90429 nürnberg


 
kontakt 



fontelefon +49 911 28 80 13
faxtelefax +49 911 26 70 02
email
   info(a)medienwerkstatt-franken.de



 
folge uns 




facebook


instagram


youtube


vimeo



 
 




impressum


datenschutz


cookie-einstellungen



 
© 2021 medienwerkstatt franken e.v.


























































 
