


bats web - il sito di francesco battistelli












le news del sito


   





- le letture recenti


- tutti i libri che ho letto


   








mi chiamo francesco battistelli, nato a pesaro e cittadino delle marche, per molti amici sono "il bats". questo sito web è dedicato a tutte le persone che ho incontrato e conosciuto, nodi importanti nella rete della mia vita, e a tutti coloro che avrò la fortuna di incontrare e conoscere.














 la mia vita
                  my life - ma vie - mein leben - mi vida



scienza e cultura
                  science and culture - science et culture - wissenschaft und kultur - ciencia y cultura



sport e gioco
                  sports and game - sports et jeu - sport und spiel - deporte y juegos


ultimo aggiornamento - last update: 26 dicembre 2024
				dopo aver preso una pausa decennale, che mi ha premesso di conseguire un sogno messo da parte ma mai sopito, ritorno ad aggiornare queste pagine con i tempi e i modi che la vita mi concede. grazie a tutti coloro che nel frattempo mi hanno scritto e contattato, con calma risponderò a tutti.










     
           questa opera è pubblicata sotto
           una licenza creative commons



segnalazioni e suggerimenti hints and suggestions
 
risposte alle segnalazioni reply to suggestions





     this work is licensed under a     license creative commons
© 2002 - www.batsweb.org - il sito web di francesco battistelli (e-mail: francesco@batsweb.org)
	progetto grafico, realizzazione e contenuti - graphic project, realization and contents: francesco battistelli






questo sito, come la mia vita, è in continuo aggiornamento dal 15 aprile 2002 ad oggi.
            i dati e le immagini inserite nel sito sono stati raccolti dal sottoscritto e pubblicati in rete senza alcun fine di lucro. per osservazioni, commenti, suggerimenti o richeste, è sufficiente inviare un messaggio utilizzando la scheda apposita oppure spedendo una e-mail al mio indirizzo.


this site, as well as my own life, is a work in progress since 15th april 2002 onwards.
            i have collected data and pictures of this website and published them in the web "non-profit". for comments, suggestions and requests,
            just send a message using the apposite form or by email to my address.








