gt tsangarakis κοσμήματα και συλλεκτικά είδη          210 8986200δωρεάν έξοδα αποστολής στην ελλάδασύνδεση λογαριασμούδημιουργία λογαριασμούλίστα επιθυμιών (0)0 προϊόν(τα) - 0,00€τo καλάθι αγορών σας είναι άδειο!light luxuria κοσμήματαδαχτυλίδιακολιέμενταγιόνσκουλαρίκιαβραχιόλιακαρφίτσεςσταυροίσετ κοσμημάτων+πολύτιμα κοσμηματαπολύτιμα βραχιόλιαπολύτιμα δαχτυλίδιαπολύτιμα κολιέπολύτιμα μενταγιόνπολύτιμα μονόπετρα πολύτιμα σκουλαρίκιαπολύτιμοι σταυροίπολύτιμες καρφίτσες+ρολογιαbranded ρολόγιαfashion ρολόγιασπορ ρολόγιακλασικά ρολόγιαπαιδικά ρολόγιαρολόγια τσέπης+αξεσουαργυαλιά ηλίουφουλάριαcufflinksπένεςporte-cléαντικείμεναμπιζουτιέρεςτσάντεςγούρια+συλλεκτικααγάλματαβάζαέπιπλακαθρέπτηςπίνακεςρολόισερβίτσιαχαλιάαντικείμενα+blog+   δείτε live τις εκπομπές μαςη γκάμα των κοσμημάτων μας εμπλουτίζεται καθημερινάδειτε το προγραμμα των live εκπομπων μας     νέα προϊόντανέο-48%χρυσό κ18 δαχτυλίδι δαχτυλίδι χρυσό κ18 με πέντε rose cut diamonds 0.50ct ..4.800,00€2.500,00€text_tax 2.016,13€στο καλάθιπροσθήκη στη λίστα επιθυμιώνπροσθήκη στη σσύγκρισηνέο-42%χρυσή κ9 καρφίτσακαρφίτσα χρυσή κ9 με εκατόν επτά rose cut diamonds 4.30ct ..7.400,00€4.300,00€text_tax 3.467,74€στο καλάθιπροσθήκη στη λίστα επιθυμιώνπροσθήκη στη σσύγκρισηνέο-33%χρυσό κ18 βραχιόλιβραχιόλι χρυσό κ18 ..4.200,00€2.800,00€text_tax 2.258,06€στο καλάθιπροσθήκη στη λίστα επιθυμιώνπροσθήκη στη σσύγκρισηνέο-53%χρυσό κ18 bραχιόλι με πολύτιμους λίθουςbραχιόλι χρυσό κ18 italy με ένα round cut λευκό ζαφείρι 4.50ct, έναν round cut αμέθυστο 4.70ct, ένα ..13.800,00€6.500,00€text_tax 5.241,94€στο καλάθιπροσθήκη στη λίστα επιθυμιώνπροσθήκη στη σσύγκριση    gt tsangarakis κοσμήματα και συλλεκτικά είδη η galerie tsangarakis δραστηριοποιείται από το 1989 στην ελλάδα και το εξωτερικό, στο χώρο των πολύτιμων κοσμημάτων, διαμαντιών, επώνυμων ρολογιών και έργων τέχνης. καθημερινά 15:00-17:00, 7 ημέρες την εβδομάδα, όλο το χρόνο, δημοπρατούμε live, πολύτιμα κοσμήματα εποχής, από τον 18ο έως τον 20ο αιώνα, αλλά και σύγχρονα· μικρότεροι και μεγαλύτεροι θησαυροί οι οποίοι, συνήθως, κατακυρώνονται σε πολύ συμφέρουσες τιμές. αν θέλετε να διαθέσετε και τα δικά σας κοσμήματα ή έργα τέχνης προς δημοπράτηση, μπορείτε να επικοινωνήσετε με την κυρία μάρω μαύρη στο 210 8986200 για να σας κλείσει ραντεβού με τον κύριο γιώργο τσαγκαράκη προκειμένου να εκτιμήσει τα κοσμήματα σας, χωρίς καμία επιβάρυνση. αφού μάθετε την αξία τους και εάν φυσικά αποφασίσετε να τα διαθέσετε, μπορούμε να τα εντάξουμε στις δημοπρασίες μας, με σκοπό να επιτύχουν την καλύτερη δυνατή τιμή που θα προκύψει από τις προσφορές των ενδιαφερομένων.  σχετικα με εμαση εταιρεία μαςκαταστήματαεκτίμηση κοσμημάτωνπρόγραμμα live εκπομπώνανοικτές θέσεις εργασίαςεπικοινωνίαχρησιμες συμβουλεσόροι χρήσηςτρόποι πληρωμήςτρόποι αποστολήςσυχνές ερωτήσειςπολιτική εχεμύθειαςμεγεθολόγιο κοσμημάτωνο λογαριασμος μουδημιουργία λογαριασμούσύνδεση λογαριασμούανάκτηση κωδικούλίστα επιθυμιών (0)καλάθι αγορώνιστορικό παραγγελιώνακολουθηστε μας    newsletterεγγραφείτε στο newsletter μας και μείνετε ενήμεροι για τα νέα και τις προσφορές μαςok210 8986200νεοφύτου βάμβα 10 κολωνάκι, τ.κ. 106 74λεωφ. στροβόλου 89, λευκωσία, 2020copyright © 2023 gt galerie tsangarakis συνεχίζοντας την πλοήγησή σας στην ιστοσελίδα συμφωνείτε με τη χρήση των cookies. μάθετε περισσότεραx 