



paranormal deutschland e.v. - der verein für anerkennung und förderung des paranormalen



















startseite
verein
impressum
foren
wiki
kontakt
e-mail












paranormal deutschland - die plattform für deine inhalte - kostenlos, werbefrei unzensiert


quicklinks:

tarot
ballebene
paramirr
ebooks
handlesen
yoga
geister
hexen
software
spinnerbild

alles einfalten










buchankündigung: dietmar krämer + hagen heimann





in diesem buch beschreiben die autoren die seelischen indikationen der einzelnen bach-blüten und wie diese am kindlichen verhalten abzulesen sind. zur einfacheren blütenfindung wurde jede blütenbeschreibung mit elternzitaten ergänzt. dies ist besonders hilfreich bei kleineren kindern, die ihre gefühle noch nicht in worte fassen können.
die besten ergebnisse bei der anwendung von bach-blüten bei kindern lassen sich meist dann erzielen, wenn nicht nur die kinder, sondern auch deren eltern bach-blüten einnehmen.



 06. january 2011 | kommentare 0 - klicks 80344 |
 mehr lesen

 buchankündigung: rainer sörensen


die welt hinter dem spiegel-zur website


wissenschaftsroman:
ein skeptiker fällt aus der zeit und landet im irrgarten der total verrückten quantenphysik und der geisterhaften noetik.

bei der überprüfung seiner theorie stürzt er in ein geistiges abenteuer. er fällt aus der zeit und gerät in eine schleife voller paradoxien: ursache folgt auf wirkung, die zukunft beeinflusst die vergangenheit, der tod die geburt, verrücktes bekommt einen sinn, selbstverständlichkeiten lösen sich auf. eine kette aus fakten und indizien führt ihn zur erkenntnis, dass wir, ohne es zu wissen, an der grenze einer außerkörperliche dimension existieren.



 13. october 2010 | kommentare 2 - klicks 40122 |
 mehr lesen

 inhalt: kundalini von alfred ballabene


kundalini ressort mit kurzbuch


alfred ballabene schenkt uns allen ein kleines kurzbuch mit 8 minikapiteln zum thema kundalini. natürlich hat er es seinem bereits sehr umfangreichen kundalini-ressort zugefügt.



 07. august 2010 | kommentare 10 - klicks 88241 |
 mehr lesen

 inhaltsvorstellung: ballabene's astralseiten


alfred ballabene: astralseiten


alfred ballabene hat hier eine umfassende sammlung zu themen rund um obe-, astralreisen zusammengetragen und größtenteils selbst verfasst. anfänger und experten finden auf seinen seiten eine fülle von informationen.



 05. april 2010 | kommentare 23 - klicks 14854 |
 mehr lesen

 inhaltsvorstellung: kirlianfotografie


kirlianfotografie von thomas kleffel


die kirlianfotografie liefert bilder, die von vielen erstaunt bewundert werden. das verfahren ist in der reproduzierbarkeit auch für nicht-paranormale wissenschaftler akzeptiert. was die fotos jedoch aussagen und wie die bilder gedeutet werden können ist stark umstritten. thomas kleffel gibt hier eine einführung



 03. april 2010 | kommentare 0 - klicks 10253 |
 mehr lesen

 





rubriken

astrologie
erdmythologie
glauben/magie
kino/literatur
medizin/physik
new age
parapsychologie
ufo/alien




dienste

openwebkatalog
gästebuch
lexikon
buchressort
schwarzes brett
adressen
software
zum chat
para-wiki
para e-cards
.. mehr dienste




foren

hauptforum
heilerforum
hexenforum
jenseitsforum
literaturforum
obe-forum
traumforum
wissensforum
vereinsforum




der verein

verein
mitglieder
homepages
satzung
ansprechpartner
protokolle
... mehr

















login
newsletter
register
mitgliedschaft 





					du bist nicht angemeldet.

 
					



 




				interesse an dem was bei uns passiert?


abonnieren
alle daten bleiben bei uns und nur bei uns.








				hier für forum, wiki, etc. neu registrieren: 

username: 
e-mail: 
plz:  : für die karte









				passives mitglied im verein werden:

name: 
e-mail: 
website: 
plz: 
welches sind deine interesen: 


ja, ich unterstütze die paranormalen ziele

passives mitglied werden









paranormal aktuelle foren-beiträge


weißen turm
zu schnelle neutrinos und jenseits
schitzophren?
ein freundliches hallo in die runde
außerirdische wahrnehmungen
paranormales und esoterik im wandel der jahre
nabel göttin(g)en





paranormal chat




		letzte aktivität: jetzt		





paranormale umfrage

hast du bereits eine paranormale veranstaltung besucht?





seminar, workshop, fortbildung, etc.:
 

					nein.
 

					ja, ein workshop
 

					ja, ein seminar.
 

					ja, eine lesung.
 

					ja, verschiedenes.
 
abstimmen









paranormal wiki artikel


astralreisen
magie & rituale
zauberlehrling
jenseits
parapsychologie
paramilitär





wo ist das paranormale epizentrum?



wir wollen wissen, aus welchen gegenden unsere besucher kommen. bitte gib dafür deine plz ein.


plz eintragen



































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































#paranormal.de ircnet shoutbot



 web:gast72> jo sind hier jede menge
 web:gast94> pif
 web:ray> foto freiheitsstatue über wertheim april 2008 www.raymedia.org
 web:gast81> das neue paranormale forum! - helft uns es aufzubauen! www.paranormal.at.vu
 web:gast81> neue forum --> www.paranormal.at.vu
 web:www.paranormal.at.vu> www.paranormal.at.vu
 web:www.paranormal.at.vu> www.paranormal.at.vu
 web:gast69> www.hagzissa.de
 web:gast43> guten morgen
 web:gott> hey alles kla da unten?
 web:gast88> bubbel...
 web:gast02> hi




nick:
chatten / aktualisieren







besucher: # 8.832.889
	diese website wird vom vorstand von paranormal deutschland e.v. betreut.





