













факултет по математика и информатика

































премини към основното съдържание

       факултет по математика и информатиканачалопредставянеистория130 години фми135 години фмиличностивидни бивши преподавателинаградени студентинаградени студенти, 2020 г.наградени студенти, 2019 г.наградени студенти, 2018 г.наградени студенти, 2017 г.наградени студенти, 2016 г.наградени студенти, 2015 г.алумниакадемичен състав а-яконтактибиблиотекановинипоследни новинисъбитиябгen форма за търсене  структурауправление и органиобщо събраниефакултетен съветдеканзаместник-деканиадминистрациядеканатотдел "студенти"учебен отделкариерно израстване, научна и проектна дейностпреподаватели по английски езиксчетоводстволиотехническа службакатедристудентски съветобучениеакадемични програмибакалавърски програмимагистърски програмидокторски програмипрограма еразъм+студентска мобилностпреподавателска мобилностпродължаващо обучениеприембакалавърпроцедурапрограмиизпитсправочникстипендиантска програма на insaitтеми от изпитимагистърпроцедураизпититекуща кампаниядокторпроцедурадокторски програмиизпитипродължаващо обучениепроцедураквалификационни програмикраткосрочни курсовекурсове за допълнителна професионална квалификациякандидатстудентски курсовенаучноизследователска дейностизследователски структурилабораториицентровебиблиотекаизследователски групиучастие на докторантиучастие на студентинаучни публикациигодишник на су - фмидисертации и трудовеис авторитедруги публикациипроектиi-metodeвътрешни – финансирани от сунационалнимеждународниис за проектикандидатстване за проектичленства в организациисъбития и връзкиколоквиум на фмипролетна научна сесия на фминационални конференциимеждународни конференцииакадемични връзкивръзки с индустриятанаучни бд – isi, scopus, …програма еосправила и документи по програма еоснаставници във фми по програма еосеос наставници за специалност "математика"еос наставници за специалност "статистика"еос наставници за специалност "софтуерно инженерство"еос наставници за специалност "математика и информатика"еос наставници за специалност "информатика"еос наставници за специалност "информационни системи"еос наставници за специалност "компютърни науки"еос наставници за специалност "анализ на данни"еос наставници за специалност "статистика"комплекти задания за домашни и контролни работидопълнителни обучения във фми по програма еосдопълнителни обучения за специалност "информатика"допълнителни обучения за специалност "информационни системи"допълнителни обучения за специалност "компютърни науки"допълнителни обучения за специалност "компютърни науки"допълнителни обучения за специалност "математика"допълнителни обучения за специалност "приложна математика"допълнителни обучения за специалност "софтуерно инженерство"допълнителни обучения за специалност "статистика"проекти и учебни материалисъстезаниястудентитурнир за купата на деканансомнсокмученицитурнир "проф. б. боянов"състезание по компютърни мрежи за ученицинационална олимпиада по итматематически турнир видин-монтана-враца-ботевград  новинисъбитиябързи връзкиактуално организационна сбирка на ид "грид и облачни изчисления", 22.02.2025 понеделник, 17 февруари, 2025 - 12:27организационната сбирка на дисциплината грид и облачни изчисления ще се състои 22.02.2025 (събота) от 11:00 в зала 222.проф. владимир димитров организационна сбирка на мп вас, 18.02.2025 петък, 14 февруари, 2025 - 16:47организационна сбирка на мп вас на 18.02.2025 г. (вторник) от 18:30 ч. в заседателната зала на фми. окс "магистър", разпис на учебните занятия зд и ид, летен семестър 2024/2025 четвъртък, 13 февруари, 2025 - 17:50на страница "студенти"-> "разпис" е публикуван разписът на учебните занятия (задължителни и избираеми дисциплини (зд и ид)) на окс "магистър... конкурс за студентска мобилност с цел обучение по програма еразъм за 2025-2026 г четвъртък, 13 февруари, 2025 - 15:16 окс "бакалавър", разпис на учебните занятия (ид), летен семестър 2024/2025 четвъртък, 13 февруари, 2025 - 11:56на страница "студенти"-> "разпис" е публикуван разписът на учебните занятия (избираеми дисциплини (ид)) на окс "бакалавър" за летен... организационна среща за студентите от мп “изкуствен интелект ( 4 семестъра, летен прием)“ , 17.02.2025  четвъртък, 13 февруари, 2025 - 11:32организационната среща за студентите от магистърска програма “изкуствен интелект ( 4 семестъра, летен прием)“ ще се проведе на 17 февруари 2025 г., понеделник, от 18.00 часа в зала 501 на фми....  виж още юни 15international conference on mathematical models and methods in biosciences (biomath)the next conference from the series biomath takes place in sofia from 15 to 20 june 2025. website:...март 22пролетна научна сесия на фмина 22.03.2025 г. (събота) факултетът по математика и информатика на софийския университет „св.ноем. 26официално откриване на паметник на акад. благовест сендовна 26 ноември 2024 г. в 15.00 часа в парковото пространство пред факултета по математика и информатика на софийския...  виж още кампания за избираеми дисциплиниразписизпитиобразци на документиис мудълкариерен центърис суси за студентиис суси за преподавателиис "авторите"mathscinetидентификация на фмиидентификация на суразпис, летен семестър, 2024/2025моля, следете за корекции!-> окс "бакалавър": корекция на  17.02. - ид, ад1, ис2, кн1.1., кн1.2, пм1-> окс "магистър": корекция на 17.02. - ео задочно, ис, тзи-> организационна среща на мп “изкуствен интелект ( 4 семестъра, летен прием)“ , 17.02.2025-> организационна сбирка на мп вас, 18.02.2025 кампания за избираеми дисциплини, летен семестър 2024/2025-> окс "бакалавър"      1-и етап: 14.-22.02.2025      2-и етап: 23.-25.02.2025      -> окс "магистър"      14.-28.02.2025конкурс за студентска мобилност с цел обучение по програма еразъм за 2025-2026 гнационално състезание по елементарна математика „проф. борислав боянов“, 2025-> първи кръг: 22.02.2025 г., 9:00 ч.-> втори кръг: 23.03.2025 г., 10:00 ч.   обучение организационна сбирка на ид "грид и облачни изчисления", 22.02.2025 прием за сдк „учител по компютърно моделиране и информационни технологии 5. – 7. клас“, 2024/2025 семинар по алгебрична топология и приложения, 29.01.2025 семинари за предизвикателствата, възможностите и стъпките за популяризиране на отворената наука  на 1 октомври, вторник, ще започнат избираемите дисциплини: осоети и игри и логика организационна среща на магистърска програма рсмт, 30.09.2024  виж още научно-изследователска дейност 15-а национална стипендиантска програма „за жените в науката“, 2025 публична академична лекция на доц. д-р борислава виденова, 13.02.2025 научен семинар "търсене и изчисляване с голяма точност на периодични орбити за задачата за трите тела" , 21.01.2025 конференция на националния университетски център за творчество и иновации, 14-15.02.2025 международна конференция „жените в математиката в югоизточна европа“, 11- 13 .12. 2024, ими-бан публична академична лекция на проф. дн борислав драганов, 19.12. 2024  виж още полезни връзкиелектронно обучениесофийски университет „св. климент охридски“фми кариерен центърфонд „научни изследвания“    полезна информация застудентиакадемичен календарбакалавърски програмимагистърски програмикампания за избираеми дисциплиниразписизпитикариерен центърбиблиотекастудентски съветстудентска мобилност (еразъм+)учебнициелектронни услугиконкурсидокторантидокторски програмиобща информацияпроект "докцент"курсове за докторантитекущиизпитиелектронни услугипреподавателиакадемичен календарпроектиконференции и семинарихонорувани преподавателиелектронни услугиизследователипрограма еоскандидати за обучениепартньори на фмистратегии за развитие на пн във фмипроцедури за научни степени и академични длъжностиконкурси по нп "млади учени и постдокторанти"достъп до паркингите в кампус „лозенец”дарителска сметка за изграждане на паметник на акад. бл. сендовофициално откриване на паметник на акад. благовест сендов  следвайте ни  в социалните мрежи© факултет по математика и информатика 

