



hutmacher in mattighofen | hutmanufaktur ullmann














































navigation überspringen









startseite

modelle
+

für kinder

für damen

für herren

für vereine



hutmacherei / geschäft

aktuelles

kontakt


 





















huterzeugung
echte handarbeit seit 1839











vereine
qualität für vereine und musikkapellen











mützen, hauben und co.
von der wollhaube bis zum fascinator











stilvolle accessoires
handschuhe, schals, handtaschen und mehr































hutmanufaktur ullmann – hutmacher aus tradition und leidenschaft
bereits seit 1839 übt man in der familie ullmann in mattighofen (bezirk braunau) das handwerk der hutmacher aus. unsere hutmacherei fertigt einzelstücke mit derselben akribie wie fünf generationen zuvor. individuell maßgefertigte hüte sowie kopfbedeckungen für vereine und musikkapellen werden dabei zum größten teil mit verfahren hergestellt, welche die hutmacherin bereits von mutter und großvater erlernte.
die hutmanufaktur ullmann ist die richtige anlaufstelle für:

hüte in individueller einzelfertigung
kopfbedeckungen für vereine und musikkapellen
herrenhüte
damenhüte
kinderhüte
sonstige kopfbedeckungen (filzhut, haube, jagdliche hüte)
accessoires

hutmanufaktur ullmann – stets gut behütet!
wir sind gerne telefonisch für sie da! +43 7742 2332


stellen sie fragen zur hutmacherei und unseren produkten!                    






























jeder hut ein einzelstück
hüte werden in der hutmanufaktur ullmann nach alter hutmacher-tradition per hand angefertigt. sowohl in der optischen erscheinung, als auch in der passform kann hier individuell auf kunden eingegangen werden. eine perfekte passform ist die voraussetzung dafür, dass sie ihren neuen hut gerne und häufig tragen. individuelle wünsche im design machen ihn zu ihrem ganz persönlichen schmuckstück.
auch bei sonstigen kopfbedeckungen wie strohhüten oder schiebermützen ist häufig eine anpassung möglich, um den perfekten sitz zu garantieren oder optische elemente individuell zu gestalten.

























kopfbedeckungen für vereine und musikkapellen
egal ob musikkapelle, trachten-, oder schützenverein: uniform und vereinsbekleidung sind erst mit dem passenden hut komplett. seit generationen ist die hutmanufaktur ullman ein verlässlicher partner traditionsbewusster vereine! 
in unserer hutmacherei kümmern wir uns mit folgenden leistungen um die qualitativ hochwertige bedeckung engagierter häupter:

neuanfertigung von klassischen vereinshüten

wir sind gerne telefonisch für sie da! +43 7742 2332


ihre anfrage zu hüten für vereine!                    


























damenhüte und accessoires
die hutmode für damen weist eine schier unerschöpfliche bandbreite auf. vom klassischen filzhut in seinen zahllosen varianten über den strohhut und die wollmütze bis zum extravaganten fascinator reicht die bandbreite. aktuelle hutmode kombiniert immer wieder verschiedene stile, materialien und muster neu und schafft neuinterpretationen klassischer formen. wir verhelfen hutaffinen damen zu besonderen einzelstücken, bieten aber auch hochwertige modelle namhafter marken. wir fertigen hüte in individuellen farben und formen für den perfekten look.














zu jedem hut das passende accessoire
in der hutmanufaktur ullmann finden stilbewusste damen zu jedem hut das passende accessoire. ob handschuhe in nahezu jeder farbschattierung, schals, tücher oder handtaschen, wir bieten accessoires, die ihnen lange freude bereiten werden.

























herrenhüte und accessoires
der herr von welt trägt wieder hut. der elegante hut mit breiter krempe kam nie aus der mode, pork pies, melone und schiebermütze erleben ein revival. die hutmanufaktur ullmann in mattighofen ist ein eldorado für hutliebhaber. ob individuell in unserer hutmacherei gefertigtes einzelstück oder hauben, strohhüte und caps von qualitätsmarken, bei ullmann wird man(n) garantiert fündig!


























































































































































































































































































































accessoires für den herren
das passende accessoire unterstreicht auch den hut für den herren in seiner wirkung. handschuhe und schals in harmonierenden farben, materialien und mustern machen das outfit mit kopfbedeckung komplett.

























schicke kinderhüte
kinder lieben es, sich mit mützen und hüten groß in szene zu setzen. ob trachtenhut, kappe oder hüte für besonders festliche anlässe, kinder probieren gerne die wirkung unterschiedlicher kopfbedeckungen aus. selbstverständlich dürfen auch für die modebewussten kleinen damen und herren die passenden handschuhe und schals zu mütze, haube und hut nicht fehlen.
in der hutmanufaktur ullmann in mattighofen beraten wir sie fachmännisch zu hüten, mützen und kappen, an die ihnen lange freude bereiten werden. denn „egal ob warme alltagshaube oder edle kopfbedeckung als krönung eines festlichen ensembles: mir ist es wichtig, dass man hüten und mützen aus meiner werkstatt ihre qualität ansieht, der sitz perfekt ist und ihre träger lange freude daran haben.“ (tina fürch) 
überzeugen sie sich davon selbst und besuchen sie uns in mattighofen.
wir sind gerne telefonisch für sie da! +43 7742 2332


fragen zu hut, handschuh und co. stellen!                    



















ullmann hüte mattighofen
postgasse 35230 mattighofentel.: +43 7742 2332e-mail: office@ullmann-huete.attraditioneller hutmacher und echte handarbeit




öffnungszeiten:
mo, di 9:00-12:00 | 14:00 – 17:30mi 9:00- 12:00 | 15:00-17:30do, fr 9:00-12:00 | 14:00-17:30samstag nur nach vereinbarung geöffnet.







copyright 2025. all rights reserved.



navigation überspringen

kontakt
datenschutzhinweis
impressum

 










es werden notwendige cookies, youtube und google analytics geladen. details finden sie in unserer datenschutzerklärung und unserem impressum. 



essenziell

details einblenden
details ausblenden




contao https csrf token
schützt vor cross-site-request-forgery angriffen. 
speicherdauer: dieses cookie bleibt nur für die aktuelle browsersitzung bestehen.




php session id
speichert die aktuelle php-session. 
speicherdauer: dieses cookie bleibt nur für die aktuelle browsersitzung bestehen.






analytics

details einblenden
details ausblenden


google analytics 4 

google analytics





auswahl speichern
alle akzeptieren
alle ablehnen







