









ат нвкг «зоря»-«машпроект» | офіційний сайт
































































ua
ru
en

 









компанія

про компанію
інформація про діяльність підприємства
клієнтам і партнерам

постачання тепла
постачання електроенергії

нормативні документи
договір про постачання
комерційні пропозиції
споживачу


керування майном
відділ електрозв’язку


історія


продукція і сервіс

продукція
сервіс


інформація для акціонерів та стейкхолдерів

особлива інформація
інша інформація


прес-центр

новини
преса про нас
доповіді, статті
фотогалерея


контакти
 











































енергетика



енергетика
ат нвкг «зоря» - «машпроект» пропонує замовникам високоефективні газотурбінні двигуни і установки, що ідеально підходять для енергетики.
детальніше





морський флот



морський флот
ат нвкг «зоря» - «машпроект» є визнаним лідером морського газотурбобудування. установками підприємства оснащено близько 25% світового газотурбінного флоту.
детальніше





зубчасті передачі



зубчасті передачі
ат нвкг «зоря» - «машпроект» має успішний досвід проектування та виробництва важких і легких редукторів для водотоннажних кораблів, кораблів на підводних крилах і повітряній подушці і для приводу промислових установок.
детальніше





транспорт газу



транспорт газу
ат нвкг «зоря» - «машпроект» - один з найбільших в країнах снд виробник газотурбінної техніки для транспортування газу.
детальніше







про компанію			





акціонерне товариство «науково-виробничий комплекс газотурбобудування «зоря»-«машпроект» - український розробник і виробник газових турбін морського і загальнопромислового застосування. до складу компанії входять центр науково-дослідних і дослідно-конструкторських робіт і серійне виробництво.

з середини 1950-х років компанія розробляє і випускає газотурбінні силові установки для водотоннажних кораблів, а згодом - і для кораблів на повітряній подушці і підводних крилах. на підприємстві розроблені і випускаються унікальні у світовій практиці реверсивні газотурбінні двигуни, що дозволяють кораблю миттєво змінювати напрямок руху.			
			 






новини			всі новини









29.12.2021
дп «зоря»-«машпроект» розробляє екологічний водневий двигун
державне підприємство «науково-виробничий комплекс газотурбобудування «зоря»-«машпроект розпочало розробку водневого двигуна. створення двигунів на екологічному паливі дасть змогу зміцнити енергетичну незалежність україни, зменшити викиди парникових газів та забруднення навколишнього середовища.
детальніше









10.12.2021
державне підприємство “зоря”-”машпроект” будує в яготині нову компресорну станцію, яка задовольнить потреби в газі усієї київської області
реконструкція компресорної станції “яготин” здійснюється “зорею”-”машпроект” на замовлення ат “укртрансгаз”. потужність нової компресорної станції, оснащеної газоперекачувальними агрегатами (3 робочі й 1 резервний) та газотурбінним двигуном, сягне 50 млн м3 на добу. новий цех має бути введений в експлуатацію за рік.
детальніше









25.11.2021
дп «зоря»-«машпроект» увійшло до індійської державної програми make in india
у середині листопада відбувся візит делегації дп «зоря»-«машпроект» до штабу вмс республіки індія у нью-делі. на переговорах сторони остаточно узгодили формат та обсяги взаємодії в рамках глобальної програми make in india та визначили напрями подальшої співпраці.
детальніше








види діяльності					


енергетика


завантажити опис



					ат нвкг «зоря» - «машпроект» пропонує замовникам високоефективні газотурбінні двигуни і установки, що ідеально підходять для енергетики. з 1969 року поставлено замовникам більш ніж 460 двигунів сумарною потужністю понад 6 000 мвт на об'єкти нафтогазових родовищ, тец промислових і комунальних підприємств.					


морський флот


завантажити опис



					ат нвкг «зоря»-«машпроект» є визнаним лідером морського газотурбобудування. установками підприємства оснащено близько 25% світового газотурбінного флоту. з 1954 року понад 2100 двигунів сумарною потужністю понад 20 000 мвт встановлено на 600 кораблях в більш ніж 20 країнах світу.					


зубчасті передачі


завантажити опис



					ат нвкг «зоря»-«машпроект» має успішний досвід проектування і виробництва важких і легких редукторів для водотоннажних кораблів, кораблів на підводних крилах і повітряній подушці і для приводу промислових установок. з 1954 року всього розроблено і поставлено замовникам близько 10 000 різних зубчастих передач.					


транспорт газу


завантажити опис



					ат нвкг «зоря»-«машпроект» - один з найбільших в країнах снд виробник газотурбінної техніки для транспортування газу. з 1976 року поставлено замовникам більш ніж 1330 двигунів сумарною потужністю близько 20 500 мвт для оснащення лінійних, дожимних і газліфтних компресорних станцій газотранспортних систем.					






компанія


про компанію
інформація про діяльність підприємства
історія
менеджмент
антикорупційна політика
 


продукція та сервіс


продукція
сервіс
 


інформація для акціонерів та стейкхолдерів


особлива інформація
інша інформація
 


прес-центр


новини
доповіді, статті
фотогалерея
 






ат нвкг«зоря»-«машпроект» © 2017-2025
розробка сайту seoface.com.ua


top
 
















компанія

про компанію
інформація про діяльність підприємства
клієнтам і партнерам

постачання тепла
постачання електроенергії

нормативні документи
договір про постачання
комерційні пропозиції
споживачу


керування майном
відділ електрозв’язку


історія


продукція і сервіс

продукція
сервіс


інформація для акціонерів та стейкхолдерів

особлива інформація
інша інформація


прес-центр

новини
преса про нас
доповіді, статті
фотогалерея


контакти








 









