













業務用エアコンならスルガ空調 北海道｜販売/工事/修理/洗浄/メンテナンス


























































;0120-972-499
緊急連絡先：090-6449-4087

fお問い合わせ




業務用エアコン

業務用エアコン商品
取付工事費用
業務用エアコンレンタル
業務用エアコンリース
延長保証制度


業務用冷蔵庫
led電気工事

よくある質問

業務用エアコンについて
業務用冷蔵庫について
led電気工事について



会社情報

事業内容
企業情報
施工品質保証
対応可能エリア


採用情報











;
f




toggle navigation






業務用エアコン最大77%off




スルガ空調
スルガ空調
スルガ空調
スルガ空調
スルガ空調
スルガ空調
スルガ空調



































   エアコン在庫多数あります。
   即日工事可能。




news
新着情報・お知らせ







一覧





お知らせ





施工工事実績





エアコンの豆知識



















                                    2023.03.16      
                                 

                                    施工工事実績                                 

北海道　小樽市　保育園増築工事に伴う業務用エアコン新規設置工事作業













                                    2023.02.27      
                                 

                                    施工工事実績                                 

北海道札幌市　業務用エアコン工事　エアコン工事作業　rdrp160b













                                    2023.02.24      
                                 

                                    施工工事実績                                 

北海道札幌市　業務用エアコン工事　寒冷地エアコン更新工事　同時ツイン　roa-hrp1401hs



















                                    2023.01.01      
                                 

                                    お知らせ                                 

スポットクーラーレンタルについて　2023年版













                                    2022.12.30      
                                 

                                    お知らせ                                 

年末年始のお休みにつきまして



















                                    2023.03.16      
                                 

                                    施工工事実績                                 

北海道　小樽市　保育園増築工事に伴う業務用エアコン新規設置工事作業













                                    2023.02.27      
                                 

                                    施工工事実績                                 

北海道札幌市　業務用エアコン工事　エアコン工事作業　rdrp160b













                                    2023.02.24      
                                 

                                    施工工事実績                                 

北海道札幌市　業務用エアコン工事　寒冷地エアコン更新工事　同時ツイン　roa-hrp1401hs









記事はまだありません。









事業内容
service








commercial air conditioning




                     業務用エアコンの販売・修理・取り付けなど
                     空調工事の事はプロにすべてお任せください。
                     最適で格安の業務用エアコンをご提供いたします。
                  



業務用エアコンレンタルはこちら





業務用エアコンリースはこちら





業務用エアコン取付工事費用はこちら










特価エアコン
はこちら





中古エアコン
はこちら








天井埋込型1方向





厨房用





天井埋込型2方向





床置型





天井埋込型4方向





大型店舗型





天井自在型ワンダ風流






天井吊型





壁掛用
















commercial refrigerator



         業務用冷蔵庫・冷凍庫の販売・修理・取り付けなど
         高い冷凍・冷蔵設備の技術を備えて、
         お客様のあらゆる御要望にお応えします。
               





業務用冷蔵庫はこちら








led electrical construction



         「オフィス」「店舗」「大型商業施設」など、
         ledの電気工事はすべてお任せください。
         様々な電気トラブルも解決いたします。
               


led電気工事はこちら























エアコン工事職人育成＆協力店募集
partner




                  エアコン工事職人の育成や、空調機器等を主業とした企業様を大募集！
               
協力店募集はこちら







採用情報
recruit




   様々な施設の空調設備のメンテナンスを
   手掛けている当社は、業務増に伴い、
   新しいメンバーを募集します。
               
採用情報はこちら







お問い合わせ
contact




   ご相談・お見積もり・お問い合わせは
   こちらからお問い合わせ下さい。
                  tel.0120-972-499

診断･見積り･お問い合わせ







電話をかける
無料診断・お見積もり












;0120-972-499
                                          緊急連絡先：090-6449-4087※フリーダイヤルが繋がらない方はこちら


                  【北海道本社】
                  〒061-1113 北海道北広島市共栄町4-11-7
                  【札幌支店】
                  〒062-0931 北海道札幌市豊平区平岸1-9-5-15-801
               



【営業エリア】北海道全域

   札幌市,赤平市,旭川市,芦別市,網走市,石狩市,岩見沢市,歌志内市,恵庭市,江別市,小樽市,帯広市,北広島市,北見市,釧路市,士別市,砂川市,滝川市,伊達市,千歳市,苫小牧市,名寄市,根室市,
   登別市,函館市,美唄市,深川市,富良野市,北斗市,三笠市,室蘭市,紋別市,夕張市,留萌市,稚内市,その他
               


menu



業務用エアコン

-  商品紹介
-  取付工事費用
-  業務用エアコンレンタル
-  業務用エアコンリース




業務用冷蔵庫
led電気工事


よくある質問
採用情報
会社情報
お問い合わせ








サイトマップ
プライバシーポリシー

copyright (c) 2017.　スルガ空調. all rights reserved.







































