 revista de coches, novedades y pruebas de coches. reportajes, noticias y artículos técnicos.   - km77.com km77marcasrevista/blogotras seccionesotras páginasdatos de venta en españadatos de venta en europaforoglosariolistados temáticospróximos lanzamientospublireportajessalones del automóvilartículosconducciónhistoriareportajesviajarsegunda manoinforme precio idealcoches77economíacalculadora de coste anual de un coche
                    seguro
                    recomendador de pólizascomparador de seguros de cochecomparador de seguros de motoinformación sobre seguros de cocheredes socialescerrarbuscar en km77.com
                                marcas
                                 | informaciones, fotos y preciosrevista/blogscomparador cochescomparador seguroscoches de ocasiónotras páginasdatos de venta en españadatos de venta en europaforoglosariolistados temáticospróximos lanzamientospublireportajessalones del automóvil
                artículos técnicosconducciónhistoriaotros reportajesviajeseconomíacalculadora de coste anual de un cocheinforme precio idealsegurorecomendador de pólizascomparador de seguros de cochecomparador de seguros de motoinformación sobre seguros de cochebuscadorinformaciones, fichas e imágenescomparadorprecios, fichas y equipamientomarcascomparador cochesvolkswagen caddy 1.5 tsi hybrid | precios
           volkswagen caddy 1.5 tsi hybrid | precios
       
            hace 2 horas
        volkswagen ha puesto a la venta recientemente la versión híbrida enchufable de su furgoneta de pasajeros de menor tamaño. tiene 150 caballos de potencia y una autonomía en modo eléctrico de 121 kilómetros. el precio parte de 40 210 euros.alfa romeo junior ibrida q4 (2025) | precio
           alfa romeo junior ibrida q4 (2025) | precio
       
            hace 7 horas
        es la única versión de la gama con tracción total. tiene un sistema de impulsión híbrido de 145 caballos compuesto por un motor de combustión y dos eléctricos. está a la venta por 35 422 euros.contenido patrocinado | el carnaval del descuento llega a aliexpress
            contenido patrocinado | el carnaval del descuento llega a aliexpress
        ¡esta semana arranca el carnaval de aliexpress! te esperan multitud de descuentos para hacerte con ese producto que siempre has querido por un precio de risa.volvo xc60 (2025)
           volvo xc60 (2025)
       
            hace 7 horas
        volvo actualiza este modelo con ligeros cambios de aspecto, en el sistema multimedia y en los materiales de recubrimiento. de momento no hay precios para españa.
                    ¿quieres saber cuánto vale tu coche? tásalo online y véndelo en sólo tres pasos.
                
                    ¿quieres saber cuánto vale tu coche? tásalo online y véndelo en sólo tres pasos.
                recibe tu ofertarecibe tu oferta
                    ¿quieres saber cuánto vale tu coche? tásalo online y véndelo en sólo tres pasos.
                
                    ¿quieres saber cuánto vale tu coche? tásalo online y véndelo en sólo tres pasos.
                recibe tu ofertarecibe tu oferta▾ publicidad ▾
                                                    herramientas de ayuda
                                                ¿cuánto vale tu coche?¿cuánto vale tu coche?ofertaconsigue un préstamo para tu cochesolicítalosolicítalo
                                    ¿quieres conocer el
                                    precio del seguro
                                    para tu coche en km77?
                                puedes calcular el precio del seguro de tu coche mediante nuestro comparador. obtendrás un listado de precios personalizados —de hasta 25 aseguradoras— con una puntuación de la calidad de la póliza y de su coste para facilitarte la elección en función de las coberturas, del precio o de un equilibrio entre ambos.ford kuga (2024) | bajada de precios
           ford kuga (2024) | bajada de precios
       
            hace 22 horas
        ford lanza un nuevo nivel de equipamiento básico para toda la gama denominado titanium e incrementa de forma importante el descuento en las versiones híbridas enchufables, que ahora parten desde 33 866 euros.jaecoo 7 phev | primeras impresiones
           jaecoo 7 phev | primeras impresiones
       
            hace 1 día
        la versión híbrida enchufable tiene 347 caballos y está en venta por 38 842 euros. no hay ningún suv de sus características que sea más asequible. es mucho más potente y rápido que la versión de gasolina y tiene una autonomía eléctrica homologada de 90 kilómetros. el maletero es muy pequeño, solo 340 litros. mitsubishi grandis (2026)
           mitsubishi grandis (2026)
       
            hace 1 día
        a finales de otoño, mitsubishi lanzará un nuevo suv de tamaño medio —en torno a los 4,40 metros de longitud— de cinco plazas. habrá versiones híbridas ligeras e híbridas convencionales, de entre 140 y 160 caballos. audi a6 e-tron (2025) | primeras impresiones
           audi a6 e-tron (2025) | primeras impresiones
       
            hace 2 días
        es un turismo adecuado para viajar tanto por su autonomía —hasta 753 kilómetros— como por la comodidad que proporciona a sus ocupantes, si bien la suspensión de serie no es especialmente suave. está en venta desde 67 980 euros con carrocería de cinco puertas y desde 70 480 con otra de tipo familiar.renault 5 frente a fiat 500e y mini cooper | videocomparativa
           renault 5 frente a fiat 500e y mini cooper | videocomparativa
       
            hace 2 días
        en este vídeo enfrentamos al recién llegado renault 5 e-tech con el fiat 500e y el mini cooper. analizamos los puntos fuertes y débiles de cada uno y decidimos cuál es el mejor.kia ev4 (2025)
           kia ev4 (2025)
       
            hace 2 días
        este nuevo modelo eléctrico de kia de tamaño medio se podrá pedir con carrocería de cuatro o cinco puertas. a finales de febrero conoceremos las especificaciones definitivas. bmw vision driving experience (prototipo)
           bmw vision driving experience (prototipo)
       
            hace 2 días
        este prototipo adelanta el futuro serie 3 que no llegará al mercado hasta 2027, primeramente en su versión eléctrica i3. pero bmw lo ha utilizado para anunciar un nuevo componente que será básico en sus nuevos coches eléctricos y que veremos antes, a finales de este año, en un suv.audi q4 e-tron 40 | nueva versión
           audi q4 e-tron 40 | nueva versión
       
            14/02/2025
        audi vuelve a poner a la venta la versión 40 de este suv eléctrico, aunque ahora va asociada a una batería de menor capacidad (59 kwh, por 77 de antes) con la que puede recorrer menos kilómetros entre recargas (410, por 519 de antes). lo que no cambia es la potencia del motor, que sigue siendo de 204 caballos. cuesta 49 350 euros, un precio alto.bmw 216 gran coupé | nueva versión
           bmw 216 gran coupé | nueva versión
       
            14/02/2025
        bmw añade una versión de acceso a la gama de este modelo. se llama 216, cuesta 38 150 euros e incluye un motor de gasolina de tres cilindros con 122 caballos. tiene tracción delantera y como el resto de versiones disponibles, la caja de cambios es una automática de doble embrague.volvo ex90 | primeras impresiones
           volvo ex90 | primeras impresiones
       
            13/02/2025
        es un suv de hasta siete plazas muy apropiado para viajes largos, tanto por su confort de suspensión como por lo bien aislado del ruido que está el habitáculo. su consumo de energía es alto, pero tiene una batería de mucha capacidad (más de 100 kilovatios hora) que se carga con rapidez (hasta 250 kilovatios). el interior está bien rematado y es amplio. en venta por 83 127 euros. kia ev2 concept
           kia ev2 concept
       
            13/02/2025
        con este prototipo, kia da algunas pistas de cómo será un nuevo modelo eléctrico que llegará al mercado en abril de 2026.cupra leon (2024) | ahora con motor diesel de 150 caballos
           cupra leon (2024) | ahora con motor diesel de 150 caballos
       
            12/02/2025
        cupra amplía la gama de motores del léon con uno diesel de 150 caballos asociado a un cambio de marchas automático. está a la venta desde 35 680 euros, por lo que es 3120 euros más costoso que el gasolina de la misma potencia. mazda cx-80 | imágenes interiores
           mazda cx-80 | imágenes interiores
       
            12/02/2025
        galería con la sesión de 45 fotografías del habitáculo y el maletero realizadas en nuestro estudio de la versión e-skyactiv phev (327 cv) awd 8 at takumi plus.mg3 gasolina 116 cv
           mg3 gasolina 116 cv
       
            10/02/2025
        es una nueva versión del mg3 —turismo de cinco puertas y 4,11 metros de longitud— movida por un motor de gasolina atmosférico de cuatro cilindros y 116 caballos con una caja de cambios manual de cinco velocidades. está en venta por 16 990 euros y es uno de los coches más asequibles de su segmento. volvo ex30 cross country (2025)
           volvo ex30 cross country (2025)
       
            10/02/2025
        volvo presenta una versión de su suv eléctrico de menor tamaño con más capacidad para circular fuera de vías asfaltadas. lleva un sistema de impulsión de 428 caballos, tracción total y una autonomía de 427 kilómetros.renault 5 e-tech 150 cv 52 kwh | prueba
           renault 5 e-tech 150 cv 52 kwh | prueba
       
            07/02/2025
        es un turismo eléctrico con un buen equilibrio entre estabilidad, confort y agilidad. con el motor de 150 caballos las prestaciones son buenas y el consumo algo elevado (autonomía mixta real de entre 250 y 300 km). el interior tiene un aspecto cuidado y no hay mucho espacio. en venta desde 31 584 euros.byd atto 2 (2025) | primeras impresiones y precio
           byd atto 2 (2025) | primeras impresiones y precio
       
            06/02/2025
        nadie da duros a cuatro pesetas: el byd atto 2 es el más barato entre sus iguales (está en venta por 28 780 euros) y tiene un tacto de conducción peor que el de alternativas de mayor precio. está movido por un motor eléctrico de 177 caballos y tiene una autonomía homologada de 312 kilómetros. el habitáculo es muy amplio y el maletero, pequeño. opel grandland (2025) | bajada de precios
           opel grandland (2025) | bajada de precios
       
            06/02/2025
        opel aplica unos descuentos mucho más elevados en toda la gama grandland, por lo que el precio se reduce de manera sustancial, especialmente en el caso de las versiones híbridas enchufables y eléctricas (hasta 4500 euros menos). ahora se puede adquirir desde 32 900 euros, que es un precio intermedio frente al de sus alternativas.mercedes-amg gt 63 pro 4matic+ | precio
           mercedes-amg gt 63 pro 4matic+ | precio
       
            06/02/2025
        tiene 612 caballos y, aunque no es la versión más potente de la gama, sí es la más adecuada para un uso en circuito. ya está a la venta por 249 986 euros.
audi q6 e-tron quattro 443 cv | prueba
           audi q6 e-tron quattro 443 cv | prueba
       
            05/02/2025
        este suv eléctrico es cómodo en un sentido amplio —suspensión, ruido, asientos— y tiene una autonomía razonable para viajar a costa de una batería grande, porque su consumo es elevado. las recargas se hacen con rapidez, el equipamiento puede ser abundante y las prestaciones son sobradas. esta versión se puede adquirir desde 79 990 euros. 1  2  3  4  5 ≫información, imágenes y preciosa.d. tramontanaabarthacuraafeelaaiwaysalfa romeoalpineaston martinaudibaicbentleybertonebmwbugattibultacobydcadillaccaterhamchevroletchryslercitroëncorvettecupradaciadaewoodaihatsude tomasodefenderdenzadfskdiscoverydodgedongfengdrdsebroevofaraday futureferrarifiatfiskerfordfornasarifuoregallopergeelygeneral motorsgordon murraygtahispano-suizahondahummerhyundaii.de.aifrimineosinfinitiinvictainvicta electricisuzuitaldesignjaecoojaguarjeepjensenkarmakgmkiakoenigseggktmladalagondalamborghinilancialand roverleapmotorlexuslincolnliuxlivanlotuslucidlynk&comahindramaseratimaxusmaybachmazdamclarenmercedes-benzmercurymgmherominimitsubishimorgannetanissanomodaopelpaganipeugeotpgopininfarinapolestarpontiacporscheqorosrange roverred bullrenaultrimacrinspeedrolls-royceroversaabsantanaseatseresskodasmartsonosonyssangyongsubarusuzukiswmtatatazzariteslathinktoyotavauxhallvazventurivolkswagenvolvovoyahweywiesmannwm motorxiaomixpengyesyudozeekrver todas las marcasseguros
                aseguradoras de coche
            
                calcula tu seguro
            
                ranking de seguros
            
                informes de seguros de automóvil
            
                la letra pequeña del seguro
            
                calidad de pólizas de seguros
            
                noticias de seguros
            
        reportajes publicitarios
    
                                        contenido patrocinado | el carnaval del descuento llega a aliexpress
                ¡esta semana arranca el carnaval de aliexpress!
                                        contenido patrocinado | pirelli cinturato all season sf3
                mejor en seco, mejor en nieve, mejor en lluvia.
                                        contenido patrocinado | suzuki 4x4
                una amplia gama de sistemas de tracción total.
                                        contenido patrocinado | la ecuación s-cross = 4x4 + híbrido + crossover
                preparado para la ciudad... y para las escapadas.
                                        contenido patrocinado | alphabet, tu consultoría en movilidad
                el servicio de consultoría integral de alphabet te ofrece la solución de movilidad más ventajosa para tu negocio.
        ver todos
        comparativa de segurosanalizamos y comparamos la calidad de cada cobertura y la calificamos con una puntuación.
                        pelayo & soliss
                    
                        fénix directo & nuez
                    
                        axa & mutua panadera
                    
                        atlantis seguros & patria hispana
                    
                        mapfre & mutua madrileña
                    
                        unión alcoyana & fiatc seguros
                    
            calcule el seguro de su coche en más de 25 aseguradoras en km77
        nuestras oficinasc/ golfo de salónica 49, planta 1, letra j,
                    28033, madrid mapa
                    administración: 91 724 05 70
                    publicidad: 91 513 04 95suscríbase a nuestro boletínotros sitios de la red km77
                        coches77
                    
                        reportajes publicitarios
                    
                        boletines
                    blogs de km77
                        teletransporte
                    
                        engendro mecánico
                    
                        curvas enlazadas
                    
                        prueba tu coche
                    
                        cine a las cuatro ruedas
                    
                        100.000 km en golf
                    
                        cifras y teclas
                    
                        renault clio. prueba de 120.000 kilómetros
                    contactosredacciónredaccion@km77.compublicidad91 513 04 95publi@km77.comfacturación91 724 05 70facturacion@km77.comtrabaja con nosotrosrrhh@km77.comaspectos legalespolítica de cookiescondiciones legalespolítica de privacidad
                        cambiar preferencias de privacidad© copyright 1999-2025 ruedas de prensa, s.l.×
                    buscador de coches | precios, datos, equipamiento, informaciones y fotos
                ×¿qué desea buscar?
                                    precios, datos y equipamiento
                                
                                    informaciones
                                
                                    fotos
                                
                                    todo
                                disponibilidad
                                    actual
                                
                                    próximamente
                                
                                    descatalogado
                                
                                    prototipo
                                modelo-año
                            búsqueda sencilla
                        marca y modeloprecio (€)
                combustible
            
                gasolina
            
                gasóleo
            
                híbrido no enchufable
            
                híbrido enchufable
            
                eléctrico
            
                hidrógeno
            
                gasolina o gnc
            
                gasolina o glp
            
                gasolina o etanol
            
                distintivo medioambiental dgt
                    
                b
            
                c
            
                eco
            
                0 emisiones
            potencia (cv)carrocería

                                        cualquiera
                                    turismosuv/ todoterrenocoupécomercialturismo familiarmonovolumendescapotablepickup
                            búsqueda avanzada
                        longitud (m)anchura (m)altura (m)
                puertas
            
                2
            
                3
            
                4
            
                5
            
                6
            
                plazas
            
                2
            
                3
            
                4
            
                5
            
                6
            
                7
            
                8
            
                9
            volumen total de maleteros (l)
                caja de cambios
            
                manual
            
                automática
            
                tracción
            
                delantera
            
                trasera
            
                total
            consumo medio homologado (l/100 km)cilindrada (cm³)cerrarbuscarborrar camposcerrarbuscarborrar campos