













ed's rental & sales for outdoor equipment & entertainment






























































 











algonquin: (847) 658-9000
crystal lake: (815) 455-3232
mchenry: (815) 385-3232
 

latest coupon



facebook







facebook




0 items
  
 
 










tool rental
party rental
for sale
locations & hours
 





select page


  
 



 



 















concrete toolsit’s time to start the remodel
get started










product categories
our featured product categories are listed below. view products in each category you can rent or borrow.










moving
we’re your friends who want to help you move! trucks, pads, dollies and more.
view products








lawn & garden
professional equipment to make any yard project a breeze.
view products








construction equipment
the bigger jobs call for the heavy equipment. we’ve got you covered.
view products










tents
from weddings to graduation parties. make sure your guests are comfortable.
view products








party supplies
tables, chairs, games, & more.
all the necessities for a great time.
view products








bounce houses
some of our most popular items. inflatable games, waterslides, playlands.
view products













about us
ed’s rental offers a full selection of moving equipment, lawn and garden equipment, construction equipment, party goods and entertainment equipment. whether you’re an occasional fixer-upper or a skilled tradesman, we have the tools you need. for parties, we offer everything from hot & cold serving ware, to audio-visual gear, chairs and tables, dance floors, stages and platforms, wedding accessories, canopies, and inflatable games for children.









 









credit application
contact us
for sale
locations & hours
 
 


 
hours
mon-fri: 7:00am – 5:00pm
sat: 7:00am – 3:00pm
sun: 9:00am – 1:00pm
crystal lake open on sundays
april thru november
 


sitemap
©  ed’s rental & sales. all rights reserved.
 


 



 
 
 
 





















