pendasreich pendasreich    pendasreich suchen:  mein leben und mehr    das geheimnisvolle kraut aus thailand: jiaogulan erobert den westen von jiaogulan, so die vereinfachte deutschsprachige ausdrucksweise, ist eine asiatische rankengewächspflanze, der einzigartige gesundheitsförderliche folgen nachgesagt werden. in verschiedenen darreichungsformen werden die blätter zur vorbeugung und in der traditionellen chinesischen medizin sogar als behandlungsmittel gegen verschiedenste beschwerden verwendet. in den letzten 20 jahren wird das kraut auch in den westlichen gebieten zunehmend bekannter, nicht zuletzt durch das steigende interesse am thema gesundheit. anders als viele der heutzutage als superfood angepriesenen lebensmittel und nahrungsergänzungen, konnte in jiaogulan eine reihhaltige wirkstoffbreite nachgewiesen werden. in erster linie die saponine können auf die gesundheitlichen vorzüge des kletterkrauts schließen.hier soll über die ursprünge des jiaogulan aufgeklärt werden. neben einem exkurs zu den traditionellen und modernen anbaugebieten in asien, sowie in die tcm werden die verschiedenen darreichungsformen der des gewächses erklärt. dann gibt es noch ein paar tipps für jiaogulan-fans mit grünem daumen, die ihre persönliche wunderranke pflanzen möchten.daher kommt die jiaogulanranke ursprünglichjiaogulan (lat. gynostemma pentaphyllum) ist im grunde beheimatet in asien. in erster linie über china, südostasien, taiwan und japan wanderte die pflanze in die welt und auch die hauptsächlichen anbaugebiete der pflanze befinden sich in diesen staaten. insbesondere in china ranken sich um den jiaogulan ein paar legenden. so soll die chinesische gegend, in der traditionell viel jiaogulan-tee getrunken wird, „tal der uralten“ heißen. ein nachweis hierzu fand sich in den 70er jahren: während einer volkszählung zeigte sich, dass dort besonders viele 100 jährige menschen waren. angeblich sollen diese zeit ihres lebens jeden tag den besagten tee genossen haben, weswegen die rankenpflanze auch den beinamen „kraut der unsterblichkeit“ erhalten haben soll. abgesehen davon, klar ist, dass jiaogulan nicht unvergänglich macht, aber dafür dem körper des menschen und dem wohlbehagen unterstützend sein kann, wie chinesische forscher im kontext der ergebnisse der volkszählung zu bemerken vermochten. bereits chinesische heilkünstler und traditionelle mediziner, die im 15. säkulum das gewächs zum ersten mal nachweislich zur sprache brachten, wussten um die vorzüge der pflanze. seitdem spielt in der tcm das kraut eine sehr große rolle beim heilverfahren verschiedener leiden.pflanzenlehre jiaogulan – information rund um die gesundheitsrankewie schon gesagt ist jiaogulan ein krautartiges pflanzengewächs. oft 1-jährig, kann es bei guten konditionen auch längere jahre überleben und bis zu 8 metern werden. die laubblätter, in denen die meisten wirkstoffansammlungen zu finden sind, bestehen aus mehreren blättchen, im normalfall zwischen fünf und neun stück. rein visuell ähneln die blätter weinpflanzen. die blütenstände vermögen eine länge von etwa 30 cm zu erlangen. die blüten grünlich bis gelblich und sehr klein. sofern die pflanze befruchtet wurde, trägt sie eher kleine beeren im reifeprozess von dunkelgrün zu schwarz werden.da die ranke feminine und männliche triebe ausbildet, sind reife jiaogulan-beeren bei uns eher ungewöhnlich. aber ist es möglich jiaogulan auch bei uns anzupflanzen. nicht nur als zimmerpflanze, ebenso auch im gartenbeet gedeiht das kraut gut, da es im naturbelassenen lebensraum sogar in höhen bis etwa 3000 metern wächst. dadurch überleben die gewünschten ranken auch die winterskälte bis zu -15°c und sind somit grundsätzlich winterfest. im idealfall gibt es für jiaogulan aber eher feuchte und warme regionen für einen idealen wuchs und damit auch einen idealen gehalt der wirkenden substanzen. doch um welche stoffe geht es um dabei und wie wirken sie angeblich?diese stoffe finden sich in den jiaogulan-blätternin folge der studien rund um jiaogulan, wurden über 100 substanzen der sog. saponine inm pflanzengewächs gefunden. zwar leitet sich der name zuvor erwähnter stoffe von der lateinischen bezeichnung sapo, also „seife“ ab, ist aber nicht zu verwechseln mit den tatsächlichen seifen. allerdings ermöglichen saponine eine ebenfalls schäumende und damit auch reinigende wirkung. die zur wäsche verwendeten beliebten – weil umweltschonenden – waschnüsse enthalten beispielsweise hohe saponinwerte, weshalb sie bekleidung reinigen.in der naturmedizin werden saponine beziehungsweise pflanzen die saponin enthalten in verschiedenen darreichungsformen zur therapie aller diverser stressinduzierter krankheiten benutzt. sie werden aus diesem grund den adaptogenen zugerechnet. als adaptogene werden pflanzliche wirkstoffe bezeichnet, die gegen negative konsequenzen von stresssituationen auf den körper wirken können. dazu gehören externe faktoren wie negatives wetter oder lärm, innere faktoren wie phasen intensiver psychischer beanspruchung im prüfungsstress oder sogar niedergeschlagenheit und darüber hinaus auch starke körperliche belastungen. adaptogene werden aus diesem grund oft von athleten vor bedeutenden wettkämpfen und ähnlichem genutzt. in der tat haben verschiedene untersuchungen immer wieder herausgestellt, dass die wirkungen der adaptogene in der tat bestimmbar und reproduzierbar sind. damit handelt es sich bei der nachgewiesenen auswirkung von saponinen in keinster weise um esoterischen humbug, sondern um eine reale option, gesundheit und wohlbehagen kurz- und längerfristig zu optimieren.krankheiten vermeiden indem sie stress reduzieren – jiaogulan kann dabei unterstützenzwar gibt es eine große menge an studien zur tatsächlichen wirkung der im jiaogulan vorkommenden adaptogenen. jedoch muss von ratschlägen betreffend die der behandlung medizinische versorgung von erkrankungen abgesehen werden, da es nicht hinreichend viele nachweise gibt. allerdings kann erwähnt werden, dass jiaogulan durch seine adaptogene wirksamkeit in jedem fall das allgemeine wohlbefinden unterstützen kann sowie ermüdung und konzentrationsverlust vorbeugen kann.…allgemeinkeine kommentare »    mein webtipp: dierks anicursors und köln tipps von aktive computer nutzer wissen, was ein cursor ist. der begriff stammt aus der englischen sprache und bedeutet läufer und steht als synonym für mauszeiger oder aktive eingabeposition am bildschirm. bei textverarbeitungsprogrammen ist so genauestens jene stelle auf dem monitor kenntlich gemacht, wo mittels tastatur oder maus per eingabe einfügungen erstellt werden können. zumeist wird der cursor als senkrechte oder waagerechte in strichform sichtbar. das ist oft grafisch recht langweilig. dass dies auch ganz anders geht, zeigt der besuch der interessanten webseite des kölner grafik tüftlers dierk.mit einem optisch wirksamen neuen cursor mehr spaß am computer haben der kölner dierk hat nicht nur viele eigene cursor varianten geschaffen, er bietet auf seiner angesagten adresse im world wide web auch viele animierte und statische cursor varianten von anderen schöpferischen akteuren dieser fangemeinde an. wer mit einem optisch wirksamen neuen cursor mehr spaß am eigenen computer und ganz allgemein mehr freude bei der arbeit und recherche im netz haben möchte, kann sich bei dierk einen cursor seiner wahl völlig frei und kostenlos herunter laden. dierk, der seit langem auf diesem gebiet erfolgreich ist und durch viele internationale auszeichnungen auf weltweite anerkennung stieß, hat auf seiner homepage noch viel mehr zu bieten.auch die schönen seiten der stadt köln sind hier zu entdecken der verheiratete familienvater lebt in seiner heimatstadt köln und hat als vertreter des sternzeichens widder auch eine innige beziehung zu seiner heimatstadt aufgebaut, die sich auch auf seiner webseite zeigt. gemeinsam mit dem kooperierenden anbieter bilderbuch köln zeigt er auf seiner webseite wunderbare einblicke in die kölner umgebung, die zu einem besuch dieser schönen geschichtsträchtigen stadt am rhein einladen. so kann ich hier tausende fotos von köln finden und zusätzlich sogar bei der eingabe von entsprechenden stichworten zu dem sichtbaren bild auf dem monitor den entsprechende luftbild standort anzeigen lassen. für den user ist das immer lehrreich und interessant gestaltet. wer auch die schönen seiten der sehenswerten stadt köln entdecken möchte, sollte unbedingt vor einer geplanten visite hier einen längeren besuch abstatten. ich habe dort viele ideen für die freizeitgestaltung vor ort sammeln dürfen, die meinen besuch stark bereichert haben. auch wer sich tipps oder ratschläge zu möglichst individuellen planung und gestaltung seines köln trips aneignen möchte, ist hier unter dierks webadresse sehr gut aufgehoben!…allgemeinkeine kommentare »    was ich täglich so esse von mein name ist penda und so lautet die diagnose meines letzten gesundheitschecks: zu hoher cholesterinwert, kurzatmigkeit, ein inakzeptabler blutdruck sowie eine leicht adipöse veranlagung. mama und papa kennen hierfür deutlichere worte. aktuell nennen mich beide liebevoll „speckie“ oder „dickerchen“. darüber hinaus wüssten die zwei nur zu gern, wie ich um alles in der welt innerhalb von sechs monaten mehr als 35 kilo zunehmen konnte. während ich an diesem punkt ahnungslos scheine hegt die gegenseite den leisen verdacht, dass es an meiner ernährung liegen könnte. ihr vorschlag: ich soll doch mal aufschreiben, was ich täglich so esse. ein gutes thema für den blog auf meiner site. hier also für mama, papa und meinen arzt:mein essensplan den restlichen eintrag lesen »essenkeine kommentare »    frauen übers internet kennenlernen von ich habe über facebook das hübscheste mädchen der stadt kennengelernt. sie ist in meinem alter. die vielen fotos von ihr in den alben haben mich bereits erahnen lassen, dass hinter dem tollen gesicht mit den riesigen augen und unheimlich süßen schmollmund auch eine vielseitige lady steckt, die viel unternimmt und spaß am jugendlichen dasein hat. kleine nachrichten – immer hin und her – das interesse wuchs und eine bindung entstand, so meine empfindung. sie singt, ich mache musik am pc, beide sind wir auf facebook, unsere ähnlichen familiengeschichten. alles passt. den restlichen eintrag lesen »facebookkeine kommentare »    büromöbel – info-guide und ratschläge für eine innovative, funktionale und elegante büroausstattung von 05seit den 60-iger jahren mehr und mehr computer- und pc-arbeit in die büros einzug gehalten hat, hat sich der büroalltag drastisch gewandelt. denn die angestellten können im büro grundsätzlich den gesamten tag an ihrem bürotisch arbeiten, um ihre aufgaben zu erledigen. mit der veränderten arbeitsweise haben sich auch die büromöbel geändert. klar ist und war es schon damals, dass stundenlanges arbeiten im sitzen auf ungeeigneten stühlen an festen, unbeweglichen arbeitstischen nicht besonders gesund für den körper ist. rückenschmerzen und verspannungen bis hin zu kopfschmerzen und sogar psychische schwierigkeiten können aus der unausgeglichenen und unflexiblen körperhaltung resultieren. deshalb wurden stühle und tische immer ergonomischer designed, um die körperliche unversehrtheit der angestellten zu schützen.ebenso ergab sich seit den sechzigern ein weiteres phänomen im büro. mit der digitalisierung der unterschiedlichen verwaltungsaufgaben, der internen und externen kommunikation der betriebe und der völlig neuen online-arbeit, verschwand mit den papierbergen auch die notwendigkeit von ablagen und archiven. allerdings sind die allerwenigsten büros heutzutage gänzlich papierfrei, die gestaltung der büroausstattung wie auch der arbeitstische hat sich trotzdem verändert und ein renommierter satz aus dem produktdesign wird abermals bestätigt: form folgt funktion.im weiteren wird über die verschiedenen verfügbaren büroeinrichtungen informiert. dabei werden außerdem die vorteile ergonomischer bürostühle und –tische erklärt, die verschiedenen bürotypen vorgestellt und die anforderungen ans büro heutzutage näher erläutert.ergonomie im büro – was darf man sich denn darunter eigentlich vorstellen?der begriff ergonomie wird oftmals als anderes wort für eine „gesunde rückenhaltung“ verwendet. allerdings versteckt sich dahinter mehr die lehre des ganzen ablaufs menschlicher tätigkeit und arbeit. auch im büroalltag bedeutet ergonomie nicht ausschließlich die korrekte körperhaltung auf dem bürosessel. nicht nur einfach so werden viele produkte, die für schreibtischarbeit notwendig sind, körpergerecht und ergonomisch hergestellt. vom bekannten den bekannten büromöbel produkten, wie ergonomischer stuhl und tisch bis zur ergonomischen maus und tastatur gibt es eine große palette an arbeitsmitteln, die nach den gesetzmäßigkeiten des menschlichen körperbaus gestaltet wurden, um die damit auszuführende tätigkeit nicht ausschließlich an die körperlichen gegebenheiten des menschen anzupassen und ihn damit gesundheitlich nicht zu schädigen. ebenso wichtig und plausibel ist die förderliche gestaltung, um einige hilfsmittel so zu verbessern, dass sie einen ergebnisorientierten, ökonomischen und auch effizienteren umgang erlauben. dabei spielen auch anforderungen wie nutzerfreundlichkeit nicht nur im gesundheitlichen sinne eine zentrale rolle. hilfsmittel sind auch dann nach ergonomischen zielen gemacht, wenn sie eine kinderleichte handhabung ermöglichen und den gesamten umfang der arbeit optimieren. im büro sind in erster linie stühle sowie tische die wichtigsten körpergerecht-designten möbel, deren vorteile im vergleich zu einfachen möbelstücken im folgenden erklärt werden.ergonomische stühlean die 1500 std. arbeiten büroangestellte grundsätzlich in einem jahr an ihren bürotischen im bürostuhl sitzend. angesichts dieser zahl sollte man sich dessen bewusst sein, dass es sich bei heutzutage verwendeten bürostühlen nicht mehr nur um bloße sitzgelegenheiten handelt, sondern um ein elementares arbeitsmittel, wie einen stift. genauso wie stifte so designed sind, dass mit ihnen gut und leicht geschrieben werden kann, ohne dass beschwerden aufkommen und die schriftart lesbar ist, sollen bürostühle auch an die physiologie der mitarbeiter und besonders an den aufbau und die funktion der wirbelsäule angepasst werden. zu harte und unflexible stühle sollten auf jeden fall aus allen büros verbannt werden. sie eignen sich gerade noch für eine zeitweilige nutzung, zum beispiel in konferenzen oder für kurze kundengespräche. wer allerdings den gesamten werktag auf solch einem ungeeigneten stuhl arbeiten muss, wird nachhaltige rückenbeschwerden bekommen. daran ändert längerfristig auch nicht die passende körperhaltung, ausgleichssport oder rückenschule etwas.ergonomische stühle anpassenergonomische stühle sind so gemacht, dass sie sich genau an den leib des sitzenden mitarbeiters anpassen lassen. verschiedene möglichkeiten ermöglichen die exakte optimierung der körperhaltung nach körpergröße, gewicht und ähnlichen persönlichen beschaffenheiten. zuerst sollte die optimale sitzhöhe ausgewählt werden. dabei ist es wichtig, dass das knie tiefer als die hüfte mit einem winkel von ein bisschen mehr als 90° positioniert werden kann. deshalb muss die sitzfläche leicht geneigt eingestellt werden. um die sitztiefe zu berichtigen, sollte von becken und rücken beginnend, die einen festen kontakt zur lehne haben sollten, die entfernung von sitzkante und kniekehle berücksichtigt werden. dieser muss mindestens 5cm betragen, definitiv jedoch sollte die kniekehle und wade die sitzkante nicht berühren. die rückenlehne ist wesentlich zur entlastung des gesamten menschlichen rückens gedacht. dabei muss die nach außen gewölbte polsterung, die sog. lordosenstütze, etwa auf höhe der körpermitte anliegen, um sich an die natürliche form des rückens anzupassen. zwei zusätzliche elemente sind bei ein paar ergonomischen bürostühlen nicht unbedingt gegeben. dabei geht es zum einen um armstützen und zum anderen um die nackenstütze. erstere fungieren insbesondere als entlastung des schulter- und nackenbereichs und beugen dort verspannungen vor. sie sollten anhand der länge des oberarms ausgerichtet werden und in eine individuell komfortable und entlastende stellung gebracht werden. die nackenstütze trägt auch zur entspannung des nackens und der schultern bei, indem sie einen teil des gewichts des kopfes trägt.…allgemeinkeine kommentare »    pendas reich von das hier ist mein neuer blog, in dem ich euch nun ein bisschen von mir erzählen werde. mein name ist david, aber jeder nennt mich penda. ich gebe zu, dass sie das alle auf meinen eigenen wunsch hin tun. penda klingt einfach sehr viel besser und auch so schön mysteriös. außerdem war penda irgendwann mal ein kriegerischer könig in irgendeinem jahrhundert. hab ich gegoogelt. cooler typ !kurz war ich trotzdem ein bisschen enttäuscht, dass mein einziger kreativer erguss in drei jahren in form des namens durch einen wikipedia-artikel über penda quasi zunichte gemacht worden ist. aber man kann wohl nicht alles haben. dafür wohne ich seit juni 2012 endlich in meiner ersten eigenen wohnung. meine mutter meinte doch tatsächlich, dass ich mit 24 jahren dann doch mal aus dem „hotel mama“ ausziehen sollte. meine wäsche macht sie trotzdem noch. den restlichen eintrag lesen »allgemeinkeine kommentare »neueste beiträge das geheimnisvolle kraut aus thailand: jiaogulan erobert den westen mein webtipp: dierks anicursors und köln tipps was ich täglich so esse frauen übers internet kennenlernen büromöbel – info-guide und ratschläge für eine innovative, funktionale und elegante büroausstattungkategorienallgemeinessenfacebook suchen:  datenschutzimpressumcookie-einstellungen brand new day theme von caroline moore | 
 copyright 2025 pendasreich | 
 betrieben von wordpress   