      borghini sito ufficiale                                                                             vai al contenuto     🌽 benvenuti sul sito di borghini 🌽            menu   azienda i nostri valori catalogo  distribuzione alimentare horeca   private label contatti english                                        0,00 €  0  carrello            english    english                          azienda i nostri valori catalogo  distribuzione alimentare horeca   private label contatti english     menu   azienda i nostri valori catalogo  distribuzione alimentare horeca   private label contatti english                              0,00 €  0  carrello                                scopri i prodotti borghini dedicati al settore horecascopri di piùscopri i prodotti borghini dedicati al mondo della distribuzione alimentarescopri di piùil futuro è nel cibo che scegliamoscopri di più                 buon appetito con borghini!         borghini     la nostra storia      borghini è un’azienda moderna e innovativa, specializzata nella ricerca e nella vendita spezie ed erbe aromatiche, frutta secca, legumi, cereali e nella creazione di piatti pronti disidratati, che esprimono la ricchezza della tradizione gastronomica italiana e mediterranea…        scopri di più                   borghini     i nostri valori     crediamo che il cibo sia un’esperienza culturale che unisce le persone, per questo vogliamo preservare la tradizione culinaria continuando ad innovare e offrendo soluzioni per una vita sana e ricca di gusti.        scopri di più                          settori serviti        scopri i prodotti che abbiamo pensato per il tuo settore di riferimento.        distribuzione alimentare       horeca       distribuzione souvenir alimentari               il mondo borghini     crediamo che il cibo alimenti il nostro corpo e la nostra anima per questo ricerchiamo e sviluppiamo prodotti naturali che favoriscano il tuo benessere a tavola, ogni giorno.           0        linee di prodotto     sane e genuine          0        addetti     dedicati a ricerca, sviluppo e produzione          0        continenti     dove siamo presenti                  prodotti in evidenza                      frutta secca, horeca     cocco grattugiato kg 1 – 10 pz.                  frutta secca, horeca     granella di pistacchio kg 1 – 10 pz.                  frutta secca, horeca     farina di pistacchio kg 1 – 10 pz.                  frutta secca, horeca     nocciole tostate granella italia kg 1 – 10 pz.                  frutta secca, horeca     nocciole tostate italia kg 1 – 10 pz.                  frutta secca, horeca     mandorle farina spagna kg 1 – 10 pz.                  frutta secca, horeca     mandorle granella spagna kg 1 – 10 pz.                  frutta secca, horeca     mandorle bastoncino spagna kg 1 – 10 pz.                  scegli la qualità di borghini                tradizione e ambiente                							tradizione e ambiente						        materie prime prodotte nel rispetto dell’ambiente e della salute                sicurezza a tavola              							sicurezza a tavola						        sistema qualità certificato secondo lo standard internazionale: brc                  piatti gustosi              							piatti gustosi						        il gusto intenso di ogni piatto è il frutto delle nostre ricerche              materie pregiate              							materie pregiate						        scegliamo le spezie e le colture di prima qualità.                    ricette pratiche              							ricette pratiche						        piatti pronti in pochi minuti per stupire              sapori genuini              							sapori genuini						        porta a tavola tutto il gusto della dieta mediterranea                            da oltre 40 anni diamo valore agli ingredienti. buon appetito con borghini!            via t. edison, 27-29, 52100 arezzo        +39 0575 382 821        info@borghini.it            catalogo      distribuzione alimentare horeca    distribuzione alimentare horeca           link utili      shop per privati termini e condizioni privacy policy    shop per privati termini e condizioni privacy policy                © 2025 borghini srl  | vat: 00353970510 | rea ar78144 | c.s. € 78.000,00 i.v. | borghini@pec.borghini.it | sdi: g4ai1u8                                                             
