


en tono mamon























    
	en tono mamon
	
  
¡pura guaracha!
wednesday, february 22, 2006




éste blog, al igual que ocho más(*), integran un experimento perverso que a veces aparenta buenos sentimientos.ojo al orden de lectura.(*) (1) http://de-kaliya.blogspot.com(2) http://meaoman.blogspot.com(3) http://del-putas.blogspot.com(4) http://inspectores-de-claraboyas.blogspot.com(6) http://existencialistica.blogspot.com(7) http://cumbata.blogspot.com(8) http://bloguerotica.blogspot.com(9) http://romanticomio.blogspot.comhe aquí en tono mamónque yo vengo vacilandosi no lees lo que te digovas a quedar mamandoooo.coro: aaaaameeen.(de las letanías a las santa mamadera de gallo, capítulo 1)bienvenidos a este blog en honor al absurdo y a la madera de gallo en cualquiera de sus facetas: política, poética, lúdica, narrativa o como fuere, pero siempre crítico y pendiente de pelar los dientes, y hacer que otros también los pelen.kaliya piña (asesor espiritual)quien es kaliya piñaasí como el mismo se define, kaliya piña, mejor conocido bajo el seudónimo de angel esguerra naizir, es un alegre enamorado de la vida, las mujeres, la música y la literatura. tiene swim. baila como camina. y escribe como baila.musicalmente hablando son sus predilectos la salsa, la cumbia y el bullerengue, pero cabe decir que no hace distingos cuando de buena música se trata. ya sea un pasillo, un currulao o un tango de piazzola. percusionista completo, participó desde muy joven en el repertotio jazzístico de su ciudad. tiene fundamentos melódicos en el trombón y el saxo; y el estudio del piano por más de diez años lo fortalecen armónicamente para la composición y el soneo.ha escrito cuatro novelas, tres libros de cuentos, dos de ensayos y numerosos guiones para radio, música y teatro. lleva diez años como columnista del diario de mayor circulación en la región. crítico de cine, se declara amante de la comedia romántica de los cuarenta y cincuenta. se ha casado tres veces. no tiene hijos. actualmente vive con una reconocida actriz. atiende su restaurante show después de llegar de clases de filosofía y letras cada noche. se sabe por demás de propuestas para que monte y dirija varios musicales en el país. indudablemente lo productivo de su existencia no parece posible con la tranquilidad que se le ve por las calles luciendo sus pintas coloridas y originales. ha obtenido tanto, espiritualmente hablando, se ha prodigado de placeres y ha calado tan rotunda y positivamente entre el pueblo, que parece más un alter ego que un ser de verdad. su pensamiento profundo aparece a cada rato entre gracejos amables, como nos comentó cuando le preguntamos como se veía a sí mismo, y en tono sentencioso, con el virtuosismo de shakespeare cuando aquello de ser o no ser, nos contesto. "yo no me veo; a mí me ven".si no te gustan estos cuentosves a ver cómo tú haceso te crees intelectualo si no eres un remiendo(letanía del descaro. "canción infinita") cuentos ojo. para que no sea una escueta hilera de cuentos, el profesor kaliya piña aceptó muy amablemente hacer una referencia corta y sustanciosa del porqué de cada uno de ellos, pero una vez terminados.madelinela mañana radiante, de un cielo despejado que aclara sus azules hacia el horizonte y se afianza en el eco tropical de aves migratorias y la bulla urbana de un nuevo día, contrastaba con mi trasnochada ansiedad . y no era para menos, la noche anterior casi no había podido dormir buscando tema para tratar en esta columna.sin cesar en mi búsqueda mientras esperaba el bus en que me trasladaría al otro lado de la ciudad, una oleada de aire refrescante caló en mi cuerpo, en mi mente y obviamente en mis bríos.es así como al subir al adefesio motorizado por bus que me tocó, un mejor ánimo de seguro se apreciaba en mi cara, pues el chofer, embolatado como estaba con: los pasajeros que subieron conmigo, el cambio a un billete de veinte mil, el muchacho de los dulces que quería subir a ofrecer sus productos y el constante vigilar de la puerta trasera; tuvo tiempo para mostrarme su molestia al verme tambolirear en el torniquete al son de una salsa que a todo volumen rechinaba en los parlantes del chócoro rodante: ¡eche y qué! ¿muy feliz? –me dijo- consciente de la ardua y complicada labor del tipo, y dejando que fluyera en mí la melodía salsera, le contesté casi cantando: cójela suave, ¡relájate! pero su mirada no fue amable. la tensión del cuello le atesó los labios en una mueca nacida en las arrugas de la frente a falta de cejas que fruncir. peor, cuando al entregarle el dinero del pasaje, un par de monedas cayeron, y una de ellas, la más importante por su valor, rechina fuera del bus en marcha.yo me negué a reconocer el valor de la pérdida, responsabilizando del hecho, a la torpeza del chofer. -! tú lo que eres es un lichigo y un machucho- fue su inmediata respuesta. los pasajeros lo azuzaban con burlas y sarcasmos de esquina para que no me dejara pasar. al lograr pasar por fin el torniquete, justo a la llegada a una nueva parada y aun en la ofuscación del momento, una turba de pasajeros en medio de la mamadera de gallo casi me tumba en su prisa por bajar.al arrancar nuevamente ya estaba muy cómodo sentado en una de las bancas de la mitad, gracias a lo despejado que se hallaba ahora. ibamos, si acaso, doce personas. esa libertad de espacio conjugada con las notas sabrosas de otro corte musical, me llevó a extender los brazos en el espaldar del asiento y entregarme al placer del frescor mañanero.resignado al tanto del largo trayecto para llegar a mi destino, me propuse no permitir que la mirada agria del conductor por el retrovisor hiciera mella en mi actitud. y por el contrario, recurrir a los embelecos de la brisa marina a motivar musas y argumentos.sin embargo, mi cancaneo mental no pasaba de cerveza y playa. disfrutaba del momento, del presente, como dicen los mensajes de la tele. pero esa tranquilidad fue alterada por el frenar estrepitoso y en extremo chirriante del calambuco de servicio público.quien iba a imaginar que ese ataque a mi flojera compensaría mis sentidos de forma tan agradable y contundente. la aparición en escena de una quinceañera en minifalda, blusa ombliguera y zapatos de tacón alto, que luego de subir descomplicada y saludar confianzuda al del volante, se proclamó, se autonombró, se posesionó como mi nueva musa, por encima de las de play boy, catálogos de ropa interior y las mismas griegas.pasa el torniquete sin pagar en busca de lugar, y escapan de mi boca palabras sin pensar: ¡eres una reina con talle de princesa, colegiala encantadora, con tu nariz respingada y ese tumbao de amazona: tu me matas!en el bus casi aplaudieron. el chofer miro por el espejo que madeline, como me enteré después que es su nombre, tuvo que sonreír. a mi lado, se sentó y enseguida le solté otra ráfaga: nunca pensé ver mis fantasías hecha mujer, pensé sólo vivías en mis sueños de artista.imagínense, después de esto accedió con el teléfono y la dirección, me obsequió sonrisas y coquetas miradas. tan chévere fue que la bajarse musito: te espero el sábado a las dos. y del chofer se despidió.lo que sí no creo que puedan imaginar es lo que esta escena desató: el de la ventanilla, el del retrovisor, el ama de casa, se miraban, gesticulaban, con ganas de despellejar a la jeva.pero, ¡que va! no se pudieron aguantar la espontaneidad y soltaron sus sabias opiniones: que estaba desnuda, que se brindaba, que era una dama, que muy liberada. cada uno emitió su juicio; no se guardaron nada. la verdulera de la banca del fondo, el colegial, la rebuscona, el carterista y demás, armaron tremendo lío, peleando cuento ajeno. hasta a mí que intentaba sofocar la intromisión, no faltó quien -de seguro, molesto por mi éxito- me ofendiera e invitara a pelear.un sacudón del bus que frena en seco luego del: "oye cuidado que aquí no llevas ganao" -de la verdulera que cae sobre su ponchera de vegetales- , sorprende a todos, y más, cuando el conductor en el mismo baqueteo vuelve y arranca sacudiendo bisagras y latas de la tarima viperina.el silencio reina por pocos segundos antes de que el malediciente chofer mirando por el retrovisor, remate: madeline de la que hablan, ésa es mi hija, es mi tesoro, por ella mato. ¡así que se bajan, o aquí me matan!…¡schjiiiii! de kaliya:uy no, madeline es una encanto. claro que ése relato es viejo. pero ella no, apenas cuarentona, e igual de encantadora y coqueta. con ella tuve una de las mejores relaciones que he tenido en mi vida. siempre me gustó por lo espontánea y que le gusta llamar las cosas por su nombre. ah, y lo seria, porque mientras estuvo conmigo, fue conmigo, con nadie más, ni siquiera miraba a otro.oniriaen su casa en italia, específicamente en el estudio donde pinta con gran inspiración temáticas diversas, valiéndose del sinfín de gordos que recrean sus cuadros, el maestro botero, a solas por la salida del país de la esposa, no ha parado de pintar hace dos días. suelta pincelazos en secuencia, sin pausa, como un redoble de timbales que culmina en un platillazo multicolor de formas, cuya composición sobrepasa lo subliminal, y manifiesta con el sobrepeso habitual, la violencia que carcome nuestra sociedad e instiga sus sentimientos y trazos.son seis los cuadros terminados en esta maratónica catarsis. el éxtasis se pasea por sus sienes palpitando por más lienzo, por más tiempo para plasmar todo lo que llega. sabe que no es cuestión de un fin de semana, de un par de días, por lo menos necesita un par de vidas. pero ¡epa! al revisar lo realizado hasta ahora, tremenda sorpresa. los personajes del primer cuadro se han borrado. han desaparecido abandonando su escenografía. no sale del impacto cuando el timbre de la puerta es tocado con afán. ¿quién podrá ser si no hay nadie en la ciudad? la sorpresa no baja el tumbao. el impacto crece al abrir la puerta y ver ante sí los seis personajes borrados del primer cuadro que, empujándolo, entran al estudio en medio de altanerías y groserías de pugilato andino. el cuadro borrado ilustraba a tres parejas cachacas de medidas extravagantes -con sus atuendos de clima frío- padeciendo el riguroso calor de una ciudad tropical. precisamente de eso se quejan los personajes, de la desconsideración del pintor con ese particular y alevoso fuera de contexto que los somete a sufrir el sol canicular a quienes de entrada se les nota afán rumbero pero ante todo noctámbulo. acusado de abusar de las musas y someterlas a cargar kilos y proporciones nada saludables lo amarran a una silla y lo amordazan con el pantymedias de vanexa, la más gorda, agresiva y sudorosa de las tres, que antes de acallarlo con su prenda íntima lo besa y alzándose sobre él lo priva, casi lo desnuca: dejándole caer el peso de su pechamenta en la cabeza para que sepa lo que debe cargar gracias a su bendita inspiración. a punta de agua y bofetones, vanexa, launa y caroisa lo despiertan para seguir atacando su vulnerada vanidad. jeanberto el "pirigayo" pérez, raulio "gonococo" malo y frederick, "cara e coito", los acompañantes, aun cuando le dan uno que otro coscorrón, aprovechando el cambio de situaciones, se muestran condescendientes, quizás agradecidos por sus apodos. hay molestia por lo del calor, pero les gusta el ser concebidos para la vida nocturna y bohemia. lo único que piden es ser enviados a tierras altas a disfrutar de la promiscua luna; pa’l carajo si están gordos o no, lo que cuenta es bailar el muñeco. los ojos del maestro fruncen y liberan las líneas de expresión en su frente sudorosa queriendo expresar lo que su boca amordazada no puede. luego de media hora de tires y aflojes, cada intervención del cara e coito lo hace temer por su vida. los sentimientos de culpa del personaje por la rumba a la que pertenece y no quiere, y el resentimiento general que se caldea por su argumento lloroso y mal intencionado preocupan al cuestionado pintor hasta la pluma. el timbre suena y los personajes se alteran insospechadamente. se descontrolan. - ¡oh sorpresa!, en el ceño sin mordaza -. mencionan que deben irse tan pronto lleguen otros a cuidarlo. al oír ruidos y movimientos de gente en la puerta los personajes huyen por el patio. cuando los nuevos visitantes, que casi no caben, entran derribando la puerta, ya no había rastros de los primeros. mayor sorpresa para el pintor ver los recién llegados que parecen ser los personajes de su segundo cuadro, que intenta ver, mas desde donde está resulta imposible. pero sí, no le cabe duda, se trata de los personajes del mencionado cuadro: dos secuestradores con su víctima amarrada a una silla, y al igual que él, amordazada, porque no dice nada y tiene el rostro cubierto con una capucha negra. la sientan a su lado. igual que los personajes anteriores, éstos también se quejan por su destino malévolo, su vida agitada, angustiante y sin descanso para la delincuencia. de acuerdo a sus argumentos, sufren la persecución perenne de los policías del tercer cuadro, en el cual patrullan tras ellos por las calles de una ciudad tropical. y lo peor, con uno de ellos herido. a punto de quitarle la mordaza para que se defienda, la mayor de las sorpresas, garcía márquez, sí señores, gabriel garcía márquez aparece en el hueco dejado por la puerta derribada, agitado, alertando por la policía que se acerca. botero perplejo. garcía márquez le mete un papel en la chaqueta y sale corriendo con los dos tipos también por la puerta trasera. consternado, botero ve entrar tres policías de a tonelada cada uno – los del tercer cuadro -, vociferando y preguntando por los secuestradores. le quitan de un tironazo el pantymedias de la boca y le sueltan una mano para que se rasque cerca del ombligo. un suspiro largo, contenido varias sorpresas atrás, antecede las tantas preguntas por hacerle a las autoridades. pero no. los policías también lo increpan por la violenta realidad que recrea y los personajes subterráneos con los que trabaja últimamente. el mismo pregón blasfemo. bueno, si de sorpresas se trata, lo que le dicen los policías si es el colmo. según, garcía márquez es buscado al igual que los otros porque él es el responsable de todo lo que pasa, ya que gracias a que el escritor encontró la forma de libretear los sueños ajenos, ahora se ha metido en los de alguien que no se sabe quién es, y que coinciden con los de botero, y otros. cosa de sueños encontrados, según él. ¿cómo es posible que quiera, por muy escritor que sea, meterle literatura a mis sueños?- pregunta enfurecido el pintor- además, ¿quién dice que esto es un sueño? – se pellizca y le duele-. ¡cuando he creado lo mejor de mi carrera! - recuerda y lleva la mano liberada al bolsillo encontrando la nota dejada por garcía márquez. el policía de mayor jerarquía se la arrebata y la lee en voz alta. un millón de dólares necesito para reencontrar las claves de melquíades. un millón y tu esposa volverá a ti. atte, gabriel garcía márquez. premio nobel de literatura. –lee el policía y remata sarcástico- las claves de melquíades son el billete que necesita para su nuevo libro porque está en la bancarrota. al escuchar al policía, botero se escamosea y lo observa bien, cree reconocer a alguien pero no recuerda a quién. el policía gira en sus talones y le da la espalda aun cuando él grita para que liberen a la otra víctima. un bofetón de uno de los agentes, en vez de hacerlo callar, reanima sus gritos. se escuchan pasos y voces que hacen salir despavoridos a los policías. el que lo abofeteo cae un paso antes de salirde su perspectiva pero se levanta y sale rápidamente de una sin que se percaten los personajes que llegan. buscan instintiva e infructuosamente con sus ojos el cuarto de los cuadros pintados ese fin de semana. sabe, al verlos, que se trata de los mismos individuos: un juez y un escribiente en el juicio de un tipo al que no se le ve la cara. con capucha. es justamente a él a quien van a juzgar. argumentando que de seguro el ambiente del juzgado lo había sacado de algunas de las habitaciones de la casa - no confiaban en su creatividad -, buscan y de hecho hallan el salón en cuestión. lo encapuchan. el juicio empieza y la cosa se pone maluca ya que lo sindican de crear mayor caos con la fuga propiciada por su pincel en el quinto cuadro. se defiende. ¿cómo juzgarlo por algo que plasmó para mostrar una realidad absurda? ¿absurda? absurdo es lo que usted logra con su mala saña - lo regaña el juez-. usted será juzgado y de seguro encarcelado por esto y por todas las quejas de los personajes de los cuadros anteriores: quejas de atentar contra la salud y destinos de muchos por culpa de un incontrolable e inescrupuloso pincel. –lo enfrenta a los ojos amenazante.- -se le puede ir honda por hacer que merlurio, el bobo del pueblo, tan querido por todos, sueñe la fuga en el quinto de los cuadros. – se controla para no llorar- y que en un sexto cuadro por puro sentimiento de culpa se suicide en la horca. -concluye entristecido- cualquier excusa es insuficientes ante este implacable juez. de nada servía involucrar a garcía márquez; con sus influencias, ¡hum! . el juez aceptó que lo desataran completamente pero le aseguró que de ser encontrado culpable pagaría con la vida la persona encapuchada a su lado, en la horca igual que merlurio. inútiles resultan sus reclamos a la justicia y a la lógica. ¿por qué pagar otra persona por sus errores? y peor, ¿cuál?, ¿cuáles errores? ¡¿pintar?! el maestro botero pensaba en lo descabellado de la situación cuando, ¡taránnnn! aparece garcía márquez, como si nada, con pose de nobel, alegando que el pintor ha elucubrado un complot para acabar con la vida de la esposa y cobrar el seguro. lo llama pintor de componendas y muchas otras cosas que hacen que el maestro del color se abalance iracundo contra su humanidad de literato. se trenzan en una pelea, disuelta casi desgañitado el juez. recobrado el aliento, garcía márquez señala a la persona encapuchada identificándola como la esposa-víctima del pintor y exige que le descubran el rostro cuando entran los policías del tercer cuadro con los secuestradores y con los seis personajes del primero. tremenda pesca. cualquier suerte de sentimientos se agita en la habitación en personajes, pintor y literato al confrontarse. -juez maqroll, aquí les traigo las joyitas creadas por el afamado pintor del sobrepeso. – dice el policía jefe y mira con desprecio a su alrededor- pero ni el pintor ni garcía márquez lo escuchan, pues se miran absortos y preguntan al tiempo- ¿cómo fue que dijo? ¿juez, qué?- el policía responde mansamente mirando al juez que no sabe cómo decirle que se calle.- maqroll, juez maqroll. dicho esto, o mejor, escuchada la respuesta del agente, se abalanzan a acabar con el juez que se defiende entre ahogos de yo no soy el culpable, yo no soy el culpable, yo sólo soy un personaje mandadero. reaccionan. los tres miran hacia el horizonte, hacia el cielo, haciendo visera, buscando el responsable de aquel bembé. gritan al cielo con rabia, como si vieran al responsable. gritan un apellido.a carcajadas, mutis observa, por última vez hoy, los personajes gritando desde la pantalla de su computador, antes de apagar la historia que se inventó con ellos. los encierra hasta mañana cuando les dé desenlace a sus realidades y sueños. apaga. a punto de prender un cigarrillo se asoma por la ventana, y casi se traga el puro y el fósforo encendido viéndolos gritar ya no desde el computador sino desde la calle, dispuestos a subir con palos y cadenas a hacer justicia. de kaliya:¡aj,aj,aj! bueno la verdad es que soy muy amigo de los personajes, los admiro mucho, y quise homenajearlos integrándolos a oniria, esbozo de un proyecto literario que vengo trabajando hace tiempo. para ellos, de alguna forma también mis personajes, la mejor de las suertes, felices desenlaces y muchos epílogos.la mujer del sastregregoriana peltre es su nombre pero nadie lo sabe, para todos es la "malole", la mujer del sastre. un mujerón de 1,75 m, piel bronceada, rizada y abundante cabellera castaño claro, y caderas tipo 90 x 2, que estremecen con lo recio de su paso las aceras de las acacias; el barrio insigne en la ciudad por su pujanza allá en el año cincuenta. sale poco. a la tienda una vez que otra, a la farmacia a comprar la medicina para el marido asmático, o como hoy, a cambiar las revistas y novelas que le gusta leer. una excusa para tomar algo de aire. hoy más que nunca necesita tomar algo de aire y pensar. pensar mucho. esta mañana tras recibir otra hoja por debajo de la puerta, la tercera en cuatro días, de un cuento erótico de autor anónimo, se siente confusa, avergonzada, desnuda. de inmejorable conducta, nunca ha dado de qué hablar, ni mal pensar. es adorable en su trato, sencilla y muy amable. aunque se sabe perseguida por la mirada espontánea e insidiosa de tantos en el barrio que quieren descifrar su contoneo, no niega un saludo, y por encima de cualquier consideración, están sus buenas maneras de dama. pero hoy se avergüenza de sentir lo que siente. ver frente al espejo cómo su mano obedece los reclamos de sus formas y desliza sofocos por sus pechos la hacen sentir vulnerable, sucia, indigna del amor de sulenio, el sastre, a quien quiere como un padre, no sólo por ser veinte años mayor que ella, también por llevar el mismo tiempo viviendo con él. la entregaron de quince años al modisto, que en aquella época ni se imaginaba que ése sería su destino, por varios chivitos y un par de cabras que daban buena leche. buen negocio. se llevó una mujer excepcional en la que halló fortalezas, a pesar de su corta edad, para salir adelante y enfrentar juntos una vida de duro matrimonio.sulenio, mujeriego y parrandero empedernido largo tiempo, al que una tuberculosis de cosa no se lo llevó, desde entonces se entregó a su oficio y poco a poco se fue olvidando de la intimidad de pareja. acostumbrada a callar las calenturas con su pasatiempo preferido: escribir cartas a desconocidos en el mundo para saber de otras culturas, esta vez ni las cartas de un griego andropolus que se hace llamar ulises y se las da de escritor, ni las misivas desde antofagasta de una pareja de atletas olímpicos amantes del tercer mundo logran sacar de su mente, como en un efecto de flashback televisivo, las líneas, cada frase de aquella hoja caliente que regresan permanente a su mente: un memorándum a sus ansias represadas tanto tiempo. saber se trata de un vecino la avergüenza aún más. pero lo que en verdad le molesta son las conjeturas que ha hecho de quién podría tratarse. en la tienda y a su paso los hombres han sido siempre amables, respetuosos e igual de intensas sus miradas; se hace difícil saberlo. le gustaría que fuese aquel joven unos quince años menor que la hace zumbar por dentro cada vez que lo ve o le pasa cerca. aunque nunca llegará a nada con nadie, de eso está segura. tal vez por tratarse de un forastero con menos de un mes en el barrio, alguien a quien no conoce, es que llegan esos pensamientos, por los que poco falta para que se flagele. a pesar de resultarle apuesto, sabía que el joven en cuestión, precisamente por ser forastero, era el principal sospechoso de robar de noche en los patios del barrio. un roba caldero, un caga patio. quién sabe si no fue él el responsable del robo del baúl de recuerdos del sastre, con objetos sin valor, de sólo interés para su dueño. mientras "malole" se debate entre el bien y el mal, entre leer las hojas manuscritas para luego arrepentirse o en analizar a todos los tipos en la calle y saber cuál es el autor de esas líneas; preocupaciones van y vienen en el barrio por culpa del mencionado ratero. nadie comenta pero parece que alguien se ha apropiado de elementos valiosos de la mayoría de casas del sector, y lo peor, es que se trata de secretos, detalles de índole personal. el avispado ladrón consciente del botín, amenaza con anónimos para sacar provecho económico a cambio de no revelar dichas intimidades. esta situación eleva el estrés de la comunidad. todos callan creyendo ser los únicos en ser extorsionados por secretos del pasado. a medida que se suceden los robos, el temor aumenta y un sigilo atrópico se apodera de la barriada. sabiendo la propia, suponen la preocupación ajena. el fervor del vecindario crece ante la idea de capturar cuanto antes al ladrón, y darle un escarmiento. incluso, matarlo. "malole" no quiere juzgar hasta que no se compruebe quién es el ladrón. prefiere no pensar en la posibilidad de que se trate del escritor incendiario de pasiones que la tiene alborotada. aunque nunca llegue a nada. sin embargo, está dispuesta a averiguar quién se atreve a escribir aquello. "y me he olvidado de todo. heme aquí que he regresado a tu lado para siempre." así termina la quinta entrega del relato calenturiento que deja a punto de un calambre las piernas de la lectora de tanto apretarlas. para algunos cualquier argumento es válido para hilvanar secuencias eróticas sin control y una detrás de otra. mas en este caso, la historia de un hombre casado que por una infidelidad, a la postre nunca descubierta, casi pierde su matrimonio, mantiene expectante a "malole" por el desenlace. los días pasan. el barrio caldeado por los pagos al ladrón y el temor colectivo en su punto máximo por el celo a la privacidad vulnerada son indiferentes a "malole", pendiente única y exclusivamente de los detalles que le revelen la verdad en su entrañable investigación. debido a esto, las salidas a la tienda, a la farmacia y a tomar aire se han hecho más frecuentes. en una de esas salidas, camino a casa, tropieza con un gentío alrededor de goaterio – quien tanto le gusta-, tirado en el piso, lívido por la falta de aire. un ataque de asma. experta en el problema, según dijo, y a falta de médico o algo parecido, pide permiso y llega hasta el moribundo agachándose para darle respiración boca a boca. al reaccionar con los labios de "malole" en los de él procurándole la vida, goaterio apresura un vivaz contacto, un parte de mejoría inmediata: el auxilio de un beso. ella se levanta y se va.ese fue el punto inicial. la siguiente vez que se vieron tampoco hubo palabras. era como si aquel beso robao hubiese develado al autor del cuento erótico y sus intenciones. desde entonces, no pasaba día en el que no despistaran al pueblo entero y se dieran a la tarea de revivir las líneas que tanto inquietan a "malole". enamorada, asegura que goaterio es incapaz de robar algo a alguien, a no ser su corazón. ni siquiera le menciona. el sastre empeora de salud. además del asma y los ataques de tos, tiene problemas que comprometen cada sistema de su cuerpo. a raíz del robo del baúl de recuerdos, sulenio decae su tristeza crece como la noche. como si callara algo. un día, con todos los achaques del mundo, decide hacer una salida a una diligencia secreta. "malole"quiere acompañarlo e insiste pero él no acepta. habla de enfrentar sus recuerdos. recoger los pasos. en la nochecita cuando aparece, "malole" está que le da un soponcio, asustada por que se había ido sin las pastillas de los ataques. – tampoco apreció goaterio en todo el día.- el modisto llega directo a la cama negándose a tomar pastillas, sopas o cualquier alimento; a no ser ungüento de cicuta, decía. hablaba de los laberintos y misterios de la vida. amorosa cual hija con su padre, "malole", con la cabeza de sulenio entre sus brazos, mientras le acaricia la cabeza, le pregunta a qué se debe tanto abatimiento. - el otro día me vi pasar ante la ventana, y pensé que este encierro me estaba enloqueciendo; o a lo mejor era un anuncio de que ya mis días están contados. se quiebra su voz pero de inmediato se recobra y continúa- por eso hoy fui a arreglar todo legalmente ante el notario para que seas tú mi única heredera. llegando donde herminio, el notario, mi gran amigo, un grupo de ciudadanos traían al ladrón que tenía azotadas las casas y la tranquilidad del barrio. pero, cuál es mi sorpresa te preguntarás. pues que el ladrón es el mismo que yo vi pasar ante mi ventana, como si fuera yo de joven. "malole" interrumpe y pregunta repetidamente quién es el ladrón, que si lo conoce, que cómo se llama.- es el ladrón responde categóricamente sulenio. cuando requisaron el hueco donde vive encontraron cosas de toda la gente del vecindario. y entre sus bolsillos dos papeles: esta hoja a máquina de escribir de un cuento que escribí yo hace muchos años, cuando tú y yo apenas empezábamos. qué impacto para "malole" constatar que se trata del mismo cuento que la llevó a entregarse a otro. con tal de disimular la hecatombe detrás de sus ojos pregunta de una para no pensar. ¿y el otro papel?- el sastre la toma por los hombros, la mira a los ojos y le confiesa. - esta salida fue para ponerme en paz con mi pasado y mi presente- saca el otro papel y sigue antes de entregárselo.- yo sé que me vas a odiar, pero te juro que no lo sabía. -"malole" le arrebata el papel mientras él vocifera a pulmón abierto: toda la verdad está en ese cuento del que no más queda esa hoja y este anónimo que tenía para mí. la que casi muere es "malole" al leer en media hoja de cuaderno: lo descubri, soy tu hijo. ¿cuánto vale eso? de kaliya:de este caso, aunque no puede revelar mucho porque está involucrada gente que conozco, puedo asegurar que es real. malole fue, porque de eso hace ya bastantes años, una mujer hermosísima que después de aquella experiencia se le soltó el moño como quien dice. sulenio, amigo de niñez de mi padre, tenía fama de mala gente y chismoso. varias veces los pelaos de la cuadra le levantaron la casa a piedra. la cosa se calmó porque molole – que en paz descanse- a falta de goaterio poco a poco se fue haciendo “amiga” de todos. intromisiones en el bañola vaina comenzó aquella mañana cuando hallé esculcando en la bacinilla, entre mis heces, a una nieta que pasaba días en casa. así me contaba don epaminondas, un amigo de mi abuelo paterno fallecido hace ya varios años, en el bus en que coincidimos. con voz ronca incapaz de emitir susurros, don epaminondas acapara la atención de todos los pasajeros. y sin omitir detalle después de carraspear la garganta y escupir por la ventanilla continua su relato seguro de ser escuchado hasta por el chofer que apaga la radio para no perderse los pormenores. yo vivía en un pueblo tan lejos que por allá se pierden los gatos y de nada les sirve el radar a los murciélagos. por eso se me hacía raro que a una muchachita acostumbrada a las comodidades de la ciudad se le diera por ir a un lugar tan feo y más propenso a la nada que a otra cosa. más raro era, por supuesto, que estuviera esculcando entre mis heces. pero como no soy persona que se apene por algo, le pregunté de inmediato que a qué se debía ese sucio comportamiento. ella respondió muy tranquila que estudiaba lo que en ese momento me pareció grosería: bacteriología. de saber el vía crucis en que se convertiría el desalojo de desechos de mi cuerpo cada mañana, nunca hubiese aceptado su visita. cuidando los excrementos después de viejo de su inagotable afán científico. pero no fui el único, a la abuela griselda le interpretaba los gases emitidos cada noche y le instigaba hasta el orín. una vecina que notó el acoso fecal, comedidamente le dijo que por qué no dejaba de molestar a los abuelos, que les respetara su mierda, que eso hacía parte de su intimidad. la respuesta cordial pero tajante de mi nieta fue que ella sólo quería saber de nuestro estado de salud, que sólo quería ayudar. la vecina no atendió ese argumento e insistió ignorando que por entrometerse sería declarada objeto de estudio al igual que nosotros. consciente del error, la señora clausuró la entrada de su casa a la joven y ni a griselda ni a mí nos aceptaba. así defendía su archivo defectivo, dijo antes de cerrar la puerta y cedernos la exclusividad de los enzorres de letrina. hay que reconocer el tesón y la obstinación de la muchacha que juraba querer ayudarnos, que por un momento pensé se trataba de un santa. ¿quién se podría en ésas, a examinar cuerpos tan viejos y dañados? ¿cómo así que mi nieta desenterraría mis secretos, jugando con mis excrementos? entonces pensé no era ninguna santa, por el contrario una depravada, o en el mejor de los casos, estaba loca de atar. ya me la imaginaba que con el tiempo pasaría esculcando en las bacinillas del pueblo entero. como sería el tesón de la muchacha, que hartos ya, decidimos presentar ante ella los residuos malolientes de dos perros de otra vecina. ella creyéndolas nuestras, y en una alegría grotesca, como si le hubiese regalado un merengue se dirigió a su cuarto y empezó la más minuciosa intervención a los desechos de perro. luego de media hora, salió con diagnósticos y vaticinios acerca de nuestra salud. con un montón de términos que no entendíamos explicó que estábamos muy bien. que le parecían raro ciertos parásitos caninos en las muestras. pero que en líneas generales, estábamos muy bien. por fin, todo terminó ahí, al día siguiente luego de lograr su cometido dijo que se iba. y se fue. justamente al terminar su relato, don epaminondas pide al chofer que lo deje en la esquina. antes de poner pie fuera del bus y sin que alguien le pregunte, agrega en el mismo tono desparpajado: voy pa`l consultorio de mi nieta – saca de una bolsa un par de frascos de mayonesa repleto de sus necesidades- y aquí llevo las muestras de mis excrementos para que las estudie muy bien porque ahora sí me siento mal. además para que me la conozca otro, mejor mi nieta. de kaliya:esto tiene que ser callados, aquí entre nosotros, prometiendo que no van a decir nada porque son cosas más bien como privadas; menos mal que hace ya tanto que la gente ni se debe acordar. la nieta del viejo fue novia mía unos tres meses; no le tenía asco a nada – ¡siuu!-. yo era amigo del abuelo porque nos gustaba pasar horas jugando dominó y tomando cerveza. pero a raíz de un raro accidente ya también murió. aunque si no hay accidente también hubiese muerto, le habían diagnosticado sida a raíz de los exámenes a los que se dirigía en el cuento anterior. lo raro del asunto es que fue el primer caso en el país de la mortal enfermedad. increíble juntar en una misma frase la enfermedad de la que apenas sí teníamos información en ese momento, con un viejo que vivía en un pueblo refundido, del que nunca se supo que fuera mujeriego, marica o promiscuo. que lo suyo era la siembra de yuca, mi abuela y, a falta de hijos vivos, una chimpancé que escapó de las llamas del avión en que la intentaban - a varias como ella y otras especies- sacar del país para venderla, y que se estrelló muy cerca de donde vivían.poesia sin tono de kaliya:“cuando hago poesía, dejo que brote, como espumas que corren por mi cuerpo y eclosionan en mi mente, estallando de colores en palabras y sentimientos. en emociones. pero en una lucha sin cuartel con lo prosaico y predecible. los poemas al igual que la pintura no necesitan explicación, cada quien los asume como los siente. en mi caso es aún más fácil, nada tienes que entender, sólo reír, por que precisamente eso es la poesía para mí, una forma de jodencia y de mamarle gallo al vivir. allá aquellos, que les gusta pasarla mal y madrugan a sufrir. en cuerda flojaen cuerda floja de tender ropa,sin ganchodejé el hemisferio derechode mi cerebro desacostumbrado a estar solose perdió y no hay señal,ni un pitasoni humo blancono será por tanto trabajocasi no lo ocupose la pasa vacacionando ¡un momento!...¡un momento!...¡escucho algo!...me comunica fue de paseotras pericos australianosy tan pronto vea el rumbo ocasode ellos, sabré de él¡¿que tal eso?! musatengo una musa melancólicatrabaja sólo con serenatas ybroches de media nochesi requiero de su labor mañaneracobra extrasy si es feriado trabaja a mediasa veces pienso en despedirlano sédeshacerme de ella tiene visos de estrellay aún no ha hecho mellani siquiera ha puesto unadetrás de la cerca mientras no lo hagaestá obligada a camellara diestra y siniestra retajilas e insultosescribe en el papelme señala que es flojaque no gusta del sudorni de su promotor el sol maniaca de la lunaasegura que no abundancomo ellacuando allí se muda.elogio a la locurael elogio a la locura de rótterdam aún no lo conozcomi versión ocupa mi tiempoquizás sean haces de un mismo intentoante la neurosis madrugadorapreferible una locura siempre en moraque incomode a la modaque comprendo y estimocomo ella a mí cómo no hablar bien de quien detiene el reloj,me abre la bragueta, me saca el cerebroy me obliga a darle vueltasa la tierra, al sola la mujery al amora pie limpioa la pata pelá no hay como una mujer descalzacon su pata en el sueloreafirmando corazón y vientrepisándome el pechocon mi costilla entre sus dedos.sonidos de ciudadlos sonidos me persiguenruidos de ciudadincesantesquejidos diversos e igualespitos, frenos, pedaleos, gritosregateos de volante y brillos impensables todos ladransinfonía de stress madreante de modernidadrimbombantes ruidos de ciudadque si no te guillas te mandan al diván .nochepofagola oscuridad me aleja; me agolpay yo sucumbo ante su luz pocafuribunda y nocturna nunca la tengo todo lo que quieropa’ contarle de querellas y tumultos la oscuridad me aleja del desatinotambién de los motivos, pero me gustasoy noctámbulo, soy nocturno la noche me gusta porque me escuchacelestina de los instantes que me perturban la oscuridad me aleja, me agolpa y sucumboante su luz poca, porque me gusta y me alimenta para ella y para ti, pofagus, noctis pofagus. espectraluna mascara me perseguíacon sus hilos sostenedoresintentaba latiguearmeyo corría y corría pertinaz en su ataqueerizó mis vellos al rozarmerespirándome en la nuca ya perdí, dudéy me alcanzórevelando lo que escondía una gran vulva que me dejó perplejocuando despertéme había comido media cortina.40quieren ser cuarenta,siento sus pasosy me alertan¿de dónde saldrán estos teroristas? heraldos del tiempopendencierospregoneros evoco retador al cronos anuncianteque faltan 120y responde puntual y sincerocorre a vivirpues se van ligero. varicelacon dolor de muela, la tos, la fiebre,las vejigas y la rasquiña, que divertidome agarró la varicela, que vaina tesale dio a todos en casa y a mí nome confié y de pronto ahí estabase dio por invitada, se instaló con confianzano hay consuelo solo espantotemblor, calentura, frío, ardordesde la uña hasta la punta...¿qué digo?desde la cabeza hasta la punta...del pie, que es la uñala sicodélicaescapa de la rutinay se eleva de un pasadoimberbe que perpetuó su sombra de rasputín de los setentade bota ancha y de terlencacon zapatos tacón doblees la sicodélica una incipiente barbaque se escurre por mi mentóny no menciona la prodigalidadde pelos, unos cuantos,se reparten generosos el terrenoy las burlas lampiñas y ajenasaún así, cambian mi imagen en el espejoy eso es lo que quieroacoso idealmiles de ideas me persigueny me reclaman al tiempo¿si estaban por ahí, sin rumbo,porqué a mí?me atacan por milesvienen por mí, como si la hubiera paridoquieren amamantar su ego con el míomi único error es distraer mis olvidosy zas! ahí están vienen por milesy me reclaman al tiempose disfrazan de melodías,de sensaciones, de ociose cuelan por las rendijasy pretenden que las atiendatan solo con mi ansiedad miles de ideas me persiguensi te preguntan no digas na’pero mándamelas pa’ cá.algunas composiciones mamonasde kaliya:cuando compongo evito la bobaliconería, no tengo nada en contra del amor; pero es que han abusado. además, hay expertos – cursis es lo que abundan -, y es mejor que cada quien haga lo que le sale. negar que he vivido lo suficiente para cubrir varios albumes de romántica tonada sería caer en la mentira. pero prefiero un toque de originalidad, de expresión propia al momento de decir algo, sé que eso también puede gustar si se hace bien. ojo que no soy ni me las doy de cantante pero sé también, que las vuelvo locas con mi vacile. – motivo por el que a pesar de mi sabrosura y guapacheo muchos, no diría que me odian, pero si que me envidian de una manera loca. ¡ajá! tú sabes. lo ven a uno, agraciado, elegante, con swim y siempre bien acompañado; eso los mata. – pero eso no importa; importa lo que me dijo el otro día una admiradora: si ya tu nos tienes muertas a todas, no te preocupes por eso".ojo que el camino es largo y culebrero. si algo no le gusta, espere, de pronto más adelante, en otra tanda de versos, encuentre algo que le acomode.por tipor ti yo como cangrejopor ti meto oro en un pelopor ti desayuno lunasque se sueltan de tus pechos por ti que eres firmamentoy estrellas en mi horizonterendidos a los caprichoscoquetos de tus montes por ti amarro quasaresy los tiro a un hoyo negropor ti cazo a las sirenasque del mar se fueron al cielo por ti que eres mi lucerola morada de mis versostatuados en tus lunaresy en los labios de tus besos por ti me agarro a trompadascon mil pirañas de franciapor ti reto a mike tysona jugar ajedrez por carta por ti corro maratonesde quién come más sabañonesasusto al cuco por menosde lo que cobran presentadores coro 1 : por ti° muelo a palos tu chocolate° cobro adelantos a tus encantos° me construyo un omoplato° y botinazos pa’ los alcaldes° gana junior a santa fey por goleada de mi pa’ usted coro 2 : prendo fuegoa mis defectoscon puros besosde labio tesolo que sueño y sientoyo soy el que dicen que está locoy tostao tiene el cocome critican por que sientoa una milla lo que siento yo soy el que dicen, los circuitostiene quemao y el cable reventaoporque gozo soledad y vacilossin parar loco por investigar en rumba,lo que sueño y siento coro 1: lo que sueño y siento°y esto es pa’ ti°y esto está bueno°ven para que goces°que esto es así(en rap)tengo de río, de memos, de gato,del sol, de la luna, de todos los astrosy por mi trato me dicen que soy aparatoporque toco y lambique guitarraspara hacerles canciones al clón y a la nadame dice mundano, sutano y menganopero nadie concluye que a veces me aburroy por eso me evado canción bombacanción bomba, terrorismo musicalal terminar este tema estará ud más cerca del final al terminar ésta canción, esto va a estallaren esquirlas de tiempo que se le irán dentroy al cabo del mismo no habrá casosus efectos lo acabarán al cumplir los noventaasí que a rumbear que después vas pa’l hueco cinco segundo después de terminar esta canción, estallará. coro. estallaráº estallará el tiempoº etallará de risaº con tremendo vacileº con todos dentroº estallará el tiempoº y viene con sus armasº arrugas y miedosº pero les vamos a dar duroº un estallido de puro goceº que si no ganasº por los menos no se noteny al que diga que esta canción agrava la violencia,para ellos tengo su vueltono morirán de noventa sino de ochenta y nueve. coro 2: ochenta y nueveº ojo con los noticierosº y sus periodistasº supe de uno que murió en el 95º en mitad del sesenta y nueveº cógeme ese trompo en la uñaº si no podía con el cuatroº mucho cuidao con el setenta y unoº ya no de noventaº pa’ que respetenº ahora será de 89º y mucha suerte.oda flojadéjame ya cama no me sujetes, no me hagas desfallecersabes se debilita mi voluntad entre tus laureles déjame ya cama, sabes de tu poder y por eso me atacas me llamas,desde el cuarto hasta la sala no importa sea tarde o noche en coro: no importa tarde o mañana deja ya cama de incitar en mis sueños más quimerasse que es sabroso en ti acostarse y olvidar tanta culebra deja ya socia de morfeo de acabar con los deseosde realizar lo que en ti planeo, y por tu culpa aún no he hecho. coro: oh cama tan sabrosa y ricapara dormir soñar, pensar o amar.sol de agua sol de agua, suelta gotalleno estás, de sus notasy calientas, con ahíncosin prejuicio, jeans y botas coro 1: jeans y botas hierves rayos, con tu piely te mojas, en su mieldel panal, de tus trazoshay sudores, de hoy y ayer coro 2 : de hoy y ayer pide tierra, que te abrasy que sueltes, chorros de aguallueva el cielo, su verdoren azules, con saborcoro 3 con saborcoro 4: ritmo sol de agua, tumbao de carcajadacoro 5 la tie, tierra clama°justicia con su palma°ya reseca y marchita°por culpa de tanta vaina coro 6: de tanta vainaque quieres que te diga!no me preguntes que yo no sésobre ese asunto sólo sabe ustedque no me diga, que yo si séa ese respecto sólo sabe ustedte lo repito una y otra vezsi me preguntan digo que no séno estaba ahí, acabo e llegàno me explico yo, qué quieres que te diga coro: ¿qué quieres que te diga?º que yo si séº que de eso cuándoº que quieres caldoº si yo no prestoº tampoco fíoº que tu me visteº acaso cuandoº si no te deboº no seas metíoº que das hastíostress y malhumorstress y malhumor están compinchadosse han metido con todos en el barrioatacan a los civiles y también al sacristán.no comen de policía, tampoco de capitán y dicen en la tv y salen los tituladosstress y mal humor en el kremlin y el vaticano. de nada sirven carteles, tampoco las recompensasporque aunque hay huellas no los han vistoni hay fotos de éstas culebras. en su contra ni crucifijo, yoga o boxeoaseguran que sin ellos matusalénseguiría viviendo. sicólogos han vuelto loco, son tema de mucho artistase meten en el quirófano, en el baño y hasta en la esquina atacan al mismo tiempo bosnia, cuba y katarfirman divorcios, generan guerras, compra de armas,mas nunca la paz mundial coro 1: la paz mundial coro 2: stress y mal humor delincuentes peoresle temen a la risay a la vida sin prisa.cuando me ha tocado presento a petición del publico unos cuantos escritos, cogidos al azar, que alimentaron mi columna “el enzorre chino” en la década pasada. de esas casualidades que comprometen al jurarles cumplimiento de darse, me veo obligado a presentarles un texto que desencadenó cualquier cantidad de problemas porque no fue de agrado de un político local de menor rango que la tomó contra mí. yo le di su ta’te quieto con otro texto que lo dejó callado porque sabía que la tenía perdía conmigo. sin embargo desde entonces dije que no más escritos de política. datos de cocina- ¿cómo se prepara un candidato? -me pareció una pregunta interesante cuando me propusieron el tema; por lo general damos importancia, o dirigen nuestras atenciones, al producto terminado. como quien dice, disfrutamos del pastel y sus rellenos, indiferentes al proceso que maquinó sus sabores. fregado hablar del proceso de fabricación – como tal - de un candidato, porque ya se convierte en una intromisión y obligaría entrevistar en cuestión a quienes han tenido el trabajo de concebirlos y criarlos. - aunque habría que preguntarse si el candidato nace, se hace o es un invento -. quizás luzcan más apropiada las argumentaciones sobre las condiciones sociales, económicas, políticas, culturales, antropológicas, etc., que dan lugar a estos personajes. pero en el caso a continuación, la pregunta acertada es cómo se prepara, o preparan, un candidato. en el plano analógico – ¿suena raro, ah?; como vainas de proctólogo – acercamos el asunto a los gajes de cocina para ver varias recetas de cómo lograr un candidato en salsa presidencial. difícil labor. no más que imaginar un platillo frankesteiniano, aderezado con pizcas, torrejas, cucharadas soperas, rebanadas, etc de los candidatos y presidentes anteriores – y sus inteligencias -, ejercicio peligrosamente explosivo – no lo intenten en casa - puede indigestar hasta la muerte. disfrutemos sin embargo de la diversidad gastronómica del siguiente banquete, que no sabemos si la intención es despertar o aniquilar los apetitos de elector.yuppi encebollado en crema de prensa propia o al ajillocandidato desescamado – o sin plumaje, dado el caso -, aderezado con crema editorial y agridulce raiting de ajos frescos, tajado en libertades de alvaricoque para concentrar su sabor. no olvide meter en el horno por espacio o tiempo a su gusto de espectador.mieles de manio con pistacho de tutti frutipara que tome su sabor real es mejor hornear y descongelar varias veces, puede estirarse mondongos y patillas en plástico de mantequilla, se sirve mejor tieso con pretensiones de cocos abiertos y varias pizcas de formol. es compatible a todo tipo de ensaladas, pero imprescindible eso sí - por lo dulzón - un postre salao o harto jartapobre. inaguantable sin aguardiente.vericuetos de primiparo en almibar variétéadecuados los faltos de cancha, por eso están frescos y dulces. si se compra al final de la cosecha ya su sabor es amargo y el plato resulta casi que apestoso. por eso, candidatos nuevos al vapor de salsas extranjeras, acompañado de papas apanadas de sindicato, ensalada rusa – de la que lleva apple – y vino blanco.lazarus en melaza de delfin y huevos de aceitunaeste plato se sirve vivo, pataleante - o pataletoso como le llaman otros -. la única forma de una buena cocción y que no pierda vitalidad, sabor y aroma es en el aceite de hígado de delfín, y en un caldo de compromisos del mismo candidato, desescamado y libre de espinas. se acompaña de zanahorias al vapor y aceitunas del interior.will en salsa rosada con buñuelitos de gluteolo y panquesitos frapéremojado en picante resentido y huevo, toma su punto cocinado en grupos con alharacas de ayayay, clavo y canela, para disolverse en una sopa de pancartas y abucheos. indiscriminado de grasas, este experimento culinario se cocina en leña. se acompaña con una ensalada de peticiones a la lata, aspavientos en salsa split y una buena copa de manischewis. de postre, quemaitos de las tres leches o requesones de puerto mocho.coctel lagarto en piña coladatres copas de cepellina, dos copas de vodka, una jarra de usa cool, cualquier cantidad de copas de “como no docto”, cuatro de vino lleva y trae, uno de alcohol de judas y se adorna con una hojita de laurel y cáscaras de piña.delfin en remojos de caramelo precipitado al baño mariacompre o cerciórese que se trate de un delfín de ojos espantados pero manso. cocínese a grados greenwich por dos horas y luego quince minutos en la nevera. rociado de vinagreta de ínfula amarilla y servido de sorpresa, antes de lo imprevisto, es el mejor regalo para algunos. imposible sin una buena papa, chinchurria y un pocillo de chicha.° estropajos de reinsertado en milanesa de pollos y avichuchoscriado en el campo – criollo – dicen los entendidos que es propio para acompañar otros platos, pero en algunas regiones lo prefieren de principal. - cuidado al prepararlos que a veces tienen patas de palo -. se cocina a la llanera – en la montaña también -, aún su aspecto flaco y desgarbado a veces tienen buenas esencias. óptimo con ensaladas rusas, chow mein y vinos franceses.° espaguetada de reelección en chantillis de rosa y usacocinados en su propio jugo de resentimientos en flor, al vapor de esencias norteñas y salsa de rebaño en cruces de san alejo, dan un aroma raro, los sabores de la canela después se tornan amargos – es para buenos estómagos -. se acompaña con whisky texano; y están castro(contra)indicados los rones de aló presidente.° en salsa halloween de utopia y escobitas de azucarasado en guisos del más acá, lleva una manzana en la boca y va relleno de papa. la ensalada de arenques y prebendas le da el toque agridulce que le quita la esencia espiritual y los seudo sazones del más allá. acompáñese de abrecaminos y rompesaraguey, en pila.candidatos en panqueques de leche discriminada y guisos de minoria esmecháplato que servido con especies de allatú es de muy mal gusto, mas untado de su sazón, y preparado en sudores de minoría es para gourmets. sin embargo, sin el vino apropiado puede resultar fatal. se recomiendan vinos de congreso, constitucionales y sin consagrar.° sancocho de les prometo con carne salá en vapores de minuto de diosacompañado de pregones azucarados de yosí – y jodo en vez de yodo, hace química perfecta con la sopa de carátula y el flashcóctel, pero el summum definitivamente es con el caldo popular – de rebaño, que llaman -. se adorna, para presentación, de farándula top y misses en remojo de cartelera. se acompaña de aguardiente…y camisetas…mojadas.° paella de carones en lagrimao añejobañado en suero de secuestrado o en sudao ajeno, el arroz se cocina a fuego lento y se le agregan las risitas flameadas de buena cara, con tiempo para que dé la textura de la paella y los carones queden a punto. acompáñese de cicuta.° otros postre(riores): salpicón de tarjetón en leche cortada, borrachos en ají, casadillas de niansesabe, arropillas de yanó, maripositas de presupuesto, edipo alcalde en unguentos de mamola y helados de las cuatro leches con pasas y brevas.ojo: el que come, no lava, paga los platos rotos, y por romper.de kaliya:este texto sacó de las ropas al político sergio pérez. la tomó en mi contra, problema insoslayable pues coincidimos en ciertos sitos, haciendo intolerable la reclamadera e incitación más de una vez a darnos trompadas. – soy del green peace; no ataco las ballenas). no sé que imaginan estos político, será que no se puede hablar o referir a la política sin herir sus intereses propios. más bien lo que tienen que hacer es actuar bien, con honestidad; que la cosa no es de masajes publicitarios.la cosa se tornó álgida porque ya que, ojo sin intención alguna, publique otro escrito que él político y su camada juraban era en su contra, hasta amenazas recibí. pero en verdad que no era así; se sobrevaloran. me gusta dejar que las cosas pasen. al igual que ahora, publicaré lo pertinente y seguiremos nuestro recorrido. el h.p.en estos tiempos, que como dicen los “viejos”, los valores morales, la urbanidad y los buenos modales han descendido al mínimo, uno de los aspectos que mejor refleja esos bajos niveles de comportamiento es el habla. comprometida por igual la jerga de calle, la de suntuosas oficinas de junta directiva, la de colegios, universidades y por supuesto, la de nuestros hogares. contaban los abuelos que en sus tiempos de juventud, las perversiones al lenguaje venían más por el lado de los regionalismos, algunas expresiones foráneas y una que otra mala palabra de menor rango. pero nunca, las vulgaridades atroces que se escuchan hoy en día: simples, compuestas y recompuestas. y menos, utilizar tanto y en tan diversas formas, el término hijueputa - h. p. - dicho calificativo, considerada la peor de las ofensas, provocaba respuestas homicidas por su imputación a cualquiera. ese no es el caso actual. hoy, aunque si puede provocar problemas, h. p. es cualquiera, y hasta puede ser un halago. por ejemplo. en el argot musical suele exaltarse el virtuosismo y talento de algunos con expresiones tipo: ese es un triple h. p. y sube de rango si reza: ¡ese es un h. p. cabrón!. no falta quien diga respecto a una bella mujer: esa h. p. si está buena. ¡que cuerpo tan h. p.! ¡tiene un swim ni el h.p.! ¡esa hp sí es de aquí!el h.p. cobró carácter de adjetivo importante en el común de la gente. puede incluso, ser sustantivo y adjetivarse estrepitosamente con el mayor ánimo ofensivo. un caso es al sumarle el sinónimo grosero de mal nacido: “ tu eres un h.p. mal...” una expresión tan manoseada hoy en día que sufre y se amolda a la inspiración de cualquiera -hputongo, hpitirri, hputoron-, tiene sus fundamentos en expresiones y que inofensivas y hasta graciosas como jueperra, juemadre, juemaquina, y el de acento cachacal y forjador por igual de los jueputeadores de hoy, juemichica. pero hoy día es tan repunteante – y sin la n intermedia- la situación, que existen saludos entre amigos que le suman a la palabrita apodos relacionados con los órganos sexuales. y no importa el orden de los factores, siempre resulta directamente proporcional la ignominiosa imputación con el grado de afecto y de alegría por verse. caso contrario, es cuando se denuncia a un miembro del movimiento de moda: ¡¡h.p. come m...!! o cuando se devuelven ataques neoliberales, comunistas y banqueros tachándose mutuamente y fuera de cámaras y micrófonos de club de hp – en plural-. hay quienes se valen incluso de otros idiomas para amadrantar; o que por decencia y academia les denominan como hijo de trabajadora sexual o de prostituta. a la larga el insulto suena peor. caso parecido a como nos increpó un vendedor de pescados que quisimos entrevistar al respecto: ¡putis hijosolorum est!, decía mientras señalaba como si lanzara una maldición romana.se escucha en jeringonza – chihi-chijue- chipu-chita; en spanenglish – hijo de bitch or son of a…; en enrrevecino - tapujuehi, johi de tapu; en los éxtasis de la intimidad; en saludos a árbitros y políticos; en frases desesperadas: ¡que m... tan h.p.!; en superlativo: h.p tísimo, h.p tón; denotando tristeza: me siento h.p.; o alegría extrema: que rumba tan h.p puede parecer grosero, no más que tratar el tema, pero hay que hablar la realidad y además, que tire la primera piedra quien crea que está libre de pecado. quién no la ha pensado o lo ha dicho por un machucón, un ridículo, una cortada en la afeitada, porque se va el agua y está enjabonado y hasta porque empieza a llover. a lo mejor entre los lectores se halle más de uno con verdaderos talentos para amadrantar con saña, maña y sin engatillamiento posible. se sabe de sujetos capaces de soltar madrazos a velocidad y porcentaje por frase, que son de temer – como bombas de hptonita-, cuando quieres resollar y defenderte ya has llevao más mentada de madre que jubilado chofer de bus.sé del caso de un amigo que cuida tanto su carro que cada vez que pasa por uno de los innumerables huecos de red vial, recuerda – de acuerdo al tamaño del hueco – al alcalde de turno y a su querida madrecita. y pensar que hay cráteres -evocadores- de quinta generación y repletos de adjetivos sin pavimento.no debe faltar quien se invente o se excuse en la malo-palabra terapia o la “ h.p. ología”, argumentando sus desestresantes efectos. pero es importante señalar que por liberador que puedan resultar dichas expresiones se trata de un ataque alevoso contra el leguaje, las buenas costumbres y el manual de carreño. hay que aceptar, eso sí, es muy difícil la aparición, no lo ha hecho después de tantos siglos, de grosería o palabra alguna que tome el lugar de privilegio en que ha puesto el mundo entero al peor ataque verbal a lo que más queremos: nuestras madres.a propósito, se sabe de un concurso, en el que preguntan – con el beneficio de la opción múltiple - que ahora peor que esa mala palabra, es que te digan hijo de:a)presidenteb)expresidentec) guerrillod) paracoe)comisionado de paz.f)todas las anterioresenvíe sus respuestas a http://www.sumadre.com-/ y gánese una mentada de madre de su actor o cantante favorito. un recuerdo más entrañable que un interior, como reza el slogan.la gente se despacha con sus palabrotas al personaje de la farándula con que se sienta en deuda, y garantizan que le hace llegar el mensaje con efectos y delates en cada madrazo. y si recibes respuesta del artista, entre más caliente mejor, te aseguran que ganarás un pasaje a la p.m. o donde tu pm.infieles en mora(salomónica medida tributaria de impuesto al cacho propone minhacienda)con mucho folclor, en medio de burlas, celebraciones y bastante de sorpresa y escepticismo fue recibida la propuesta del ministro de hacienda y su grupo de colaboradores, quienes en rueda de prensa anunciaron la creación del ica –impuesto del cacho agravado-, nueva tributación que además de estrangular el bolsillo de los colombianos pretende rescatar dividendos urgentes para el país. las voces en contra, una vez determinado que no se trataba de una broma, argumentaban que con tales medidas lo único que lograrían sería boletear a más de medio país, si acaso rescatar algunos hogares – el retorno a la inquisición y la (re) pacatería - y la implementación de un nuevo tipo de mordida. pero que va, nada contuvo el ánimo arancelario de los proponentes que dicen todo está planeado y concebido para que dé óptimos resultados. de darse aprobación y curso a tal medida, el proceso es un poco demorado, pues debe iniciarse con un censo que determine la cantidad y su porcentaje percapita. el ministerio social y el de ambiente se declararon en contra – ¿infidelidades dentro del gobierno? - pues aseguran que ya con el dichoso censo se crearía una cadena interminable de problemas hogareños, barriales, interbarriales, zonales, etc. imposible pensar llegar casa por casa, a preguntar por los cachos de los vecinos y que después todo siga igual. no ayuda mucho tampoco la tecnología que dicen tener y que ya podría estar funcionando, olvidándose de demandas y derechos civiles. no es que sea un derecho ser infiel - ¿y por qué no? – pero por lo menos puedes pecar si te da la regalada gana. no sea que en un allanamiento por sospechas de flagrante intimidad uno de estos investigadores de lo ajeno al servicio del estado se encuentren su propia cachucha de vikingo.el censo debe arrancar desde el palacio de nariño y las casas de congresistas, elites – todas; ¿?- y obviamente que la de los proponentes, reclaman las centrales obreras. no será que dichas reacciones – y las que faltan en las altas esferas – hablan de piedras, que digo astas furtivas.va a haber mucho cacho sensible. duro reconocer, pero cualquier análisis mínimo lo advierte, que son el fundamento de la sociedad. una sociedad sin cachos no puede sobrevivir. ¿cuántos hogares sostienen? ¿cuántas recomendaciones, puestos y hasta dinero dependen de ellos? no habría chismes, ni ñapas ni baratas ni tanta televisión mala. que decir de los llamados cachos consentidos que mantienen el -statu quo- engranaje de selección natural, ya sea porque alguno no rinde lo suficiente, por vejez, por meterle mano a alguien más, por complacer al jefe, por cachón pura sangre o por maricas. el cacho debe ser un derecho estipulado en el código civil juran ciertos tratadistas, puesto que así lo dicto natura y debería por supuesto estar libre de la curiosidad ajena, estudios ulteriores y paparazzis; por el contrario, debe penarse al intruso. es innegable que pagaríamos cuatro deudas externas de cobrarse las canas al aire de los colombianos, pero puede resultar obstáculo al libre desarrollo de la personalidad, como mencionó el presidente de la bancada conservadora quien de pasó opinó en tono bromista: “ mejor que abran un gran club con sede en la alcaldía de cada ciudad o municipio y se cobren mensualidades, matrículas e inscripciones, así ganarían más. becados aquellas o aquellos impositores de cornamenta y los de estoicismo comprobado. cursos especiales, por necesidad (diferentes modalidades), pa’ manejar varios a la vez, para evitar la caída y por qué no, pa’ saber cuándo te los ponen. algunos recibieron estas palabras como una postulación o una propuesta de creación de dicho ministerio. se imaginan a un ministro del cacho – ¡viva el congo grande!-, cachón – por ejemplo- de la universidad javeriana; con posgrados en “cachondeo”, “compulsión obsesiva del cuerno” y “neurosis del infiel”; doctorados en “traumotología del engaño”, “antropología del clandestino”, “el cacho hoy: una visión sociológica” y “la post neurosis de la infidelidad en el tercer mundo”; master en faena y capoteo, en globalización íntima del individuo y el per se promiscuo; ph de la unfaithfull university of masachussets en “mirada a los infieles del primer mundo y su incidencia sistemática”; y catedrático de la universidad santander en “infieles famosos” y “cacho contemporáneo y comparativo. este tema debe estar fuera de discusiones, eso es cierto, es parte del aceite que mueve el sistema y, aunque tiene picante y más atracciones que un parque aventura, a mí ese tipo de gorras no me gustan – mucho menos los impuestos - y quisiera pensar que no me quedan. quiera la divina providencia y no halla que lamentar tan drásticos ajustes fiscales, que a la postre implementarían una cultura del cuerno ventiao – y del sapeo-. tal vez no le parezca pero mejor revísese, y hágalo bien, no sea que le toque pagar. es un precio por ponerlos y otro por que se los pongan, mencionan los primeros boletines. adivine quién paga más.de kaliya:obvio que se hayan dado cuenta que es un texto de veintiocho de diciembre. una mamadera de gallo. la siguiente, en cambio, hace parte de una investigación muy seria, sobre el nacimiento y procesos de una ciudad hermana; abordada quizá en un tono muy jocoso, pero que corresponde a la verdad investigada. pero, otra vez los amigos de la mentira, el político y los suyos, a contradecir por contradecir, y a avalar teorías de las que no tiene mayor referencia que la del ya bastante atrás en sus calendarios, tercero de primaria. barranquilla de peliculaa pesar de nuestra ciudad ser motivo de inspiración musical – mil - para propios y foráneos, no sucede igual, en lo literario, en lo cinematográfico, ni siquiera en la televisión. quizás por la pobre difusión, por falta de apoyo, por la mala gestión o por envidia, el cuento es que hay escasez. pero también puede ser por ignorar que barranquilla tiene una historia repleta de atractivos hechos. estamos acostumbrados a la historia mal escrita y recitada en los colegios, pero investigando a los que saben – profesores carlos angulo valdés, milton zambrano, josé agustín blanco, néstor madrid malo, entre otros - y leyendo entre líneas viejos testimonios se deduce que, primero, tiene mayor edad de la que creemos – típico en las mujeres, peor si no tienen novio -, y segundo, difícil imaginarla en sus comienzos como un aburrido pueblo de vaquitas buscando el río y colonos afanosos de iglesias, solamente. se sabe ahora que antes de su fundación formal, hacía mucho ya que tenía vida política, social, y era punto crucial y de predilección como embarcadero por allá por el 1629, desplazando otros puntos importantes estipulados por ley. incluso, hay pruebas de que cuando el conquistador pedro de heredia entrometió sus narices en tierradentro (básicamente el departamento del atlántico hoy), ya existían en el perímetro de barranquilla el pueblo indio de “camacho”, como comunicó a la corona posteriormente. deduce al respecto el cronista gonzalo fernández de oviedo, que el conquistador sabía de su existencia antes de fundar cartagena por un anterior viaje exploratorio en dicha zona. – un dato aparte pero digno de sátiras, epigramas o romanceros es que el mismo don pedro impresionado por su belleza raptó de tubará a la india catalina y se la llevó para cartagena. una historia de antemano premiada -. el censo de tierradentro en 1777 que estuvo a cargo de don juan garcía turín (corregidor justicia mayor del corregimiento y partido de tierra adentro), en lo que respecta a la “barranquilla de camacho” deja claro que la mayoría de sus habitantes eran personas relacionadas con la navegación; traficantes, (mayoristas) y mercaderes (tenderos). entonces, ¿qué quiere decir cristiano? fácil, que esto era una zona - sitio de libres – comercial, de contrabando, de contrabandistas. una película de acción. asegura garcía turín que para ese año existían 2653 almas, 389 casas – unas 6,5 personas por casa; imaginen el coge-coge (de reality) -, unas 21 manzanas de veinticinco casas aproximadamente, unas tres calles de siete cuadras por cuatro de ancho – un entorno inspirador, y propio -. propicio para cazadores de brujas, hinojosas y con un poco de encuadre decamerones; faulkners y realismos mágicos. un sitio que a medida que crecía se cundía, además de gente bien – salvedad por la minoría-, de contrabandistas, mestizos, mulatos y pardos que huían del establecimiento, temerarios comerciantes de dentro y fuera del país, oportunistas, prostitutas y pillaje en serio. una especie de far west criollo. aquí también atacaban los indios – chimilas – y hábiles comerciantes vislumbrando los potenciales de la zona, saqueaban y mataban enamorando nativas, trayendo guerras, cuentos y novelas. la incipiente y voluble sociedad de la barrancas sugiere el humor negro y las intrigas a tutiplén. la lucha por sobrevivir, situarse o permanecer sobrentiende comedias humanas de divinas pretensiones. mercaderes intentando de traficantes para ganar el trato de don, esclavos camuflados huyendo de su amo en cartagena, traficantes y mercaderes bogando por construir una iglesia que les dé estatus de parroquia, buscadores de tesoros, cofres, secretos, mea culpas, saqueos y lo que se ocurra. oportunidad para propias versiones mejores que tras la esmeralda perdida, cazadores del arca perdida o la monja de monza. hatos, porquerizas, disputas y gripas que traían las brisas de asentamiento evocan casablancas y beverly ricos de acentos criollos, caballos y arroyos listos para el rollo. y suspicacias en pila se tornan eróticas y fantasiosas en por ejemplo, la negociación entre la viuda ana ximénez, y el venezolano – de coro – don nicolás de barros y de la guerra, quien dio nombre y pie a nuestra ciudad al comprarle los terrenos para establecer su homónima hacienda “san nicolás”: donde nació todo. en desacuerdo con las viejas afirmaciones que la primera iglesia en el sitio se erigió bajo tutela o patrocinio de san nicolás de tolentino – según, patrono del sitio desde sus primeros días -, hay que señalar que la primera referencia por el presbítero luis suárez en 1710 al iniciarlo fue a san josé: sitio de las barrancas de san joseph y san nicolás de tolentino de camacho. propicio para unas crónicas - o tesis - que resuelvan ese y otros misterios. motivo de suspensos e intrigas – con opción a veto - el siguiente documento - claro que con otro nombre – de los tiempos de la primera iglesia, “autos obrados contra los vecinos de barranquilla por motín hecho contra el cura (92 fozas)”, una historia que no se sabe, de pronto tan negra y cruenta como recrear los forajidos de las primera décadas del 1700 o la de un salesiano que a su llegada a la ciudad (1902) tropieza con un viejo amor de pubertad ejerciendo la prostitución en el nuevo mundo. para nadie es un secreto el trascendente papel que jugó - de puerta de oro – en la entrada y salida de productos e influencias al país durante más de medio siglo pasado – y finales del anterior -, mas hay indiferencia en cuanto a nuestra participación en hechos puntuales en lo político, en lo social y hasta por la independencia patria. y aunque participamos en más de un combate y aportamos muchos muertos no hay reconocimiento alguno. de hecho el ser erigida en villa en 1813 obedece a los sacrificios patrios. cuando santamarta (los realistas) se opuso a la independencia de cartagena y santa fe, los barranquilleros tomaron parte en pro de la libertad uniéndose a los cartageneros, bajo el mando de pierre labatub – un coronel francés que huía de venezuela-, para derrotar a los realistas en la denominada guerra samaria – 1811 -.otros logros militares importantes se llevaron a cabo bajo el mando de labatub, pero la retaliaciónes realistas, aunque demoradas, fueron nefasta para los barranquilleros que el 11 de mayo de 1813 y el 28 de marzo de 1814 fueron diezmados drásticamente. también trágico el plan de reconquista del reino de la nueva granada que españa dispuso a través de pablo morillo para tomarse a barranquilla el 25 de abril de1815, fecha trágica para la ciudad pues fueron muchos los que cayeron. de ahí la denominación de calle de la amargura –calle 32-, cual derrotero para verso y prosa. sin olvidar que por aquí pasó bolívar un par de veces y su vocación de pionera (radio, aviación, prensa, deportes, servicios, etc) y primera por mucho tiempo, los viejos maleantes, la guerra de los conventos (20 febrero de 1842), la ordenanza número 10 de octubre de 1852 de la provincia de sabanilla que dividía la ciudad en dos distritos parroquiales, el incendio devastador de 1873, la epidemia de viruela de 1880, la primera huelga – del país- (16 febrero de 1910), la negativa de los liberales ( febrero 29 de 1924) al carnaval por la muerte del general benjamín herrera, la historia de candelaria de gutiérrez (23 febrero 1923) quien dejó una descendencia de 320 personas en la ciudad, y muchos otros sucesos por averiguar -, dejan en claro que la ciudad y su historia es más que junior y carnaval. hoy, parecemos una película con mayor definición en los colores y el sonido pero el saqueo, la indiferencia y bastante de ignorancia de los que han proyectado nuestros futuros precisa títulos sugeridos en cualquier cabeza tipo: la peste, los miserables, técnicas de masturbación entre batman y robin, los impostores, la metamorfosis o síndrome de rebaño.de kaliya:a continuación otra crónica de esquina, en un lenguaje muy propio, que me han solicitado, quiera la buena providencia sea por gusto a mi prosa, y no por como dijo un compañero de letras, que era porque no la habían entendido.esquina de babela veces las consecuencias por buscar una noticia superan a la misma. lo que me pasó por averiguar los nuevos lenguajes de esquina, me dejo más que confundido. solo fue gracias a un desenlace posterior que entendí la babel en que se han convertido estos íntimos lugares de la ciudad. a las cuatro de la tarde del sábado llegué con ánimos antropológicos ofreciendo cervezas a una esquina del barrio abajo, para que me comentaran palabras nuevas, modismos y tendencias de hoy en la comunicación esquinera. se gastaron tres canastas de cervezas en menos de dos horas un combo de ocho mamadores de gallo, que con la excusa de buscarle rumbos a la noche, al filo de las cinco y media me dejaron a solas con la cuenta. la tomata profesional me dejó sin plata para el bus. y la suerte como que miró para otro lado. se me perdió la cartera con cien mil pesos que ni siquiera eran míos; menos mal que la plata de las cervezas estaba en otro bolsillo. la grabadora no sirvió. mi memoria menos. y poco fue lo que pude captar de la conversación de las varias jeringonzas al tiempo. mejor dicho, tiempo perdido.lo único que me quedaba claro hasta ese momento, es como los recursos comunicativos de hoy justifican un cursillo intensivo en dialectos, lenguas zombies, muertas y por nacer, para poder entender lo que se habla en nuestras esquinas. dos músicos, dos abogados, un trío de bacanes y un afiebrado futbolista cifraron diálogos y burlas durante hora y media, entrometiendo la jerga de sus profesiones respectivas, condimentadas con palabras al revés – enrrevecino -, modismos, deprecaciones, deformaciones de todas las anteriores, palabras, frases y expresiones en otros idiomas y hasta los clichés publicitarios de la tele. inentendible perorata que complementa la semiótica esquinera: manos parlantes que van de la bragueta al gesto en una señalogía superior a la de catcher de béisbol. a las seis, caminando la modorra de la cerveza y un hambre que crecía a cada zancada buscando mi casa, un taxi en vía contraria se detiene a mi lado con musarañas de atraco. el conductor, pedro raspilla, un viejo amigo de barriada contrarrestó mi mala cara por el susto con el mejor de todos los argumentos, dijó estar buscándome para abonarme cien mil pesos de una deuda de hacía rato. esos taxistas ganan bien, pensé. con la plata en el bolsillo despaché al amigo con un sincero gracias y un estrechón de manos. despaché medio pollo con bollo limpio. y salí a buscar un taxi que me despachara a mi casa. eran las seis y media. en una tienda dos cuadras más arriba, “pernicia”, otro viejo amigo me llamo justo cuando iba a abordar un taxi invitándome una fría. a las siete éramos cuatro: a las ocho, seis; a las nueve, tres; a las diez y media, “pernicia” y yo; y a las doce menos cuarto, tenía media hora de estar completamente solo, amenazando con partir después de la siguiente cerveza e ir al meódromo. de regreso del orinal escuché la voz de cuatro de los que entrevisté en la tarde comprando chicles y cigarros, y precisamente comentando el incidente de la cartera. me escondí detrás de una medio-pared de separación y hundí el record en la grabadora que ahora sí sirvió. miren lo que registró y que transcribo tal cual pues muchas veces ni entiendo. - drecompa, se le fue la guagua. ¿mocó va a rrarlaemba de esa namare, hombe? - ¿cómo va a embarrarla de esa manera, hombe? . yo raoha toyes nomas joaba – yo ahora estoy manos abajo.- te veo cruzao con la clave, loco. yo iba entregarle la ligadura de redondas; ya él vería si me ligaba con blancas o corcheas. tu sabes que mi tumbao si tumba, pero no roba. – y remata con dos resoplos de trombón de boca -. - mi hermano usted es lo que en derecho consideramos un ipsojures vergorum fazorum - ¡bleculpa de dotos los goscar! – aceptó el otro abogado - un hisorolopopiti-popiti – interrumpe el otro músico -, un cachipondriaco, un raminocorosorolofopopopopato-pepete, como quien dice un estrinoculonorononoide. - el tendero que se la toma con él les dijo señalándolos al tiempo que les cobraba: “tití, marimonda y mico, mandril, gorila y maná; te pateo el c…, te descoso y te echo leche en la cagá".me tocó salir en el acto para evitar un problema. con la mejor de las tácticas maniobré la situación, grite al tendero: ¡dame cinco más y tómate una que yo la pago! según las explicaciones después de calmarse los ánimos, pedrito paloteo, el abogado explicó que encontraron la cartera y tomaron casualmente el taxi de pedro para entregármela. pero varias cuadras después no la encontraban, se les volvió a perder y fueron bajados con improperios por no tener con que pagar. saben ahora ahí fue que la perdieron. renegaron por la forma en que fueron tratados por el taxista y jurabann buscarlo para vengarse y reclamarle mi plata a los botinazos – así dijeron -. me tocó confesar que pedro me había pagado, con mi propia plata, pero no me entregó la cartera con los papeles. era obvio que adeudaba dos violentos traserazos a mis zapatos, pero era mejor incitar a la cordura y a la conciliación. concluyendo a buchados de cerveza que finalmente la plata regresó a mi bolsillo, recuerdo que me la dio mi esposa para que después de mi labor periodística se la llevara a una tía política suya que la necesitaba urgente. en eso aparece pedro el taxista tío de mi esposa, que se baja y me grita: ¡drecompa se me acaba de rirmo la jermu, por tafal de tapla!unas mamaderas de gallo antes de seguirsabrosuraregular gracias responde al saludoy un poco de mosca te siguen el culosi tu quieres que bien te vaya divengo gozando y más sabroso que jugo e lulotengo melao que sabor de cañay rumba prieta que a ti te amañay si no me quedo a hablarestoy ocupado en mi último inventoun mundo colmado de todo lo bueno que llevomelao, sabrosura, guille y sentir de sonero.canción inverosímilesta canción no trata de nada en especial,de esa nada en particularacaso siempre hay que opinar algo para cantarsolo palabras insignificantes, no hay metáforasni simbolismos y la nada es su centroy si la nada de algo trata tampoco vaque si esta canción pa’ algo sirve es pa’ rellenácoro 1 : esta canción inverosímil solo es vacile y nada máscoro 2: y si la nada de algo trata tampoco va!coro3: un solo de nada ...y ya se va.te quiero de gratisno tienes que hacer nada, ni siquiera cantarpor respirar te quiero , y una infinidadno tienes que ponerte a la moda, adelgazaro ponerte ropa, te quiero tal cual te echó dios al mundocon defectos y virtudesme gusta tu pelo y ese par de ojasos clarosesa piel que cubre tu expresión de fino trazono tienes que brincar hacer videos de espantoo pagar caro lo baratoa ti te quiero de gratis y es una montonerade aquí a la meca, cosa ricami cantante rubia de voz negrayo te lo dijeyo te lo dije e hiciste lo contrarioyo te lo dije y ya vesyo te lo dijecomo si no hubiera derechoa saber por cabeza propiaa equivocarse una vez mástu me repites ya te lo dije,si experimento déjame quietopiensa en lo tuyo y no enzorres másy deja esa frase que castra el intento.coro1 ya te lo dije- quédate quieto- no lo repitas- que si yo invierto- es pá goza- que tal la flauta- de tanto intento- quiera sonarme para variarcoro2: quédate quieto-tengo una flauta sonora- que cada día mejora más- por tanto el ya te lo dije- esa frase ya no va más¡duaackkk!esa manzana que comió eva si salió caraahora todos lo meses tienes enredos,si vas a parir te duele y después de cuarentasi que es en seriovientos venidos del survientos venidos del surhacen titubear la secuencia húmedadel choque nubelarurgido como estoy de apreciarlaobservo el exigenterevoloteo melancólico que reprochalluvia a mi corduranumen tibio de corazonesatribuyo a su pertinaz riegopero es pensar lo peorde los vientos venido del surni siquiera saben de dónde vienen¡oh, shit!presidentes, banqueros, empresarios, militares y ejecutivos del mayor nivel, incluso un jugador estrella del balompié, un cantante y dos presentadores vedettes de la tv, convertidos en el hazmerreír nacional de la noche a la mañana gracias al libro - ¡oh, shit!- publicado por lorenzo lémus, periodista mordaz que se refiere esta vez, y variando por completo el tema político de sus escritos, a un corolario de sus mayores “cagadas”. pero no hablamos de embarradas en sus profesiones o vida personal. se refiere estrictamente al peor momento sufrido a causa de unas ganas del ir al baño. de las que hacen perder la compostura y cualquier asomo de dignidad sobra en el imperativo natural de desprenderse de aquello. el nauseabundo aquello. ¡vaya, cagón! le gritaban en el campo de football al cumbión gonzález los compañeros de equipo tan pronto daba la espalda. cambiaban las voces para despistarlo pues nadie quería vérselas con el niche jugador de salamina con pinta de arranca-yuca y fama de pegar duro. bueno, eso al comenzar la práctica porque luego de treinta minutos de entrenamiento ya le pedían el balón variando el apelativo de “cumbión” al del “cagoncito” gonzález. la historia del “cagoncito”, digo del “cumbión” gonzález, es como para meterse debajo de la cama hasta que pase el ridículo; por ahí, un par de años. es que contar eso. y a quién se lo va a contar. de nada vale el arrepentimiento tardío, por dárselas de muy payaso, ante la importante compañía de quienes se rodeaba aquel día. pero en verdad, quién imaginaría la grabadora encendida en la solapa del lorenzo. el comemierda amarillista como le llaman por ahora los implicados en dicha infamia. relató alto y claro de cómo perdió el campeonato anterior al botar un penalti por unas ganas de ir al w.c., las únicas que a la postre ganaron, porque no terminó de estampar el botinazo perdedor cuando lo que fue se vino. se cagó. las demandas no se hicieron esperar, mas el libro pa’ lante como pan caliente. luego de dos días ni versiones piratas se encontraban; las estanterías esperan por una pronta segunda versión. todo el mundo sabe con lujo de detalles los pormenores del insuceso del ahora “banda c…” expresidente flores, cuando al recibir los honores como nuevo presidente, y ya con la banda que lo amerita como tal en su pecho sale en busca del dignísimo primer baño de la nación. y al salir la banda había desaparecido. nunca más se supo de ella. ojalá, no aparezca en una subasta en christie’s. le expuso flores despreocupadamente – tal cual es – a lorenzo cómo le tocó limpiarse con ella debido a que ese día hubo cambio de empleados en palacio, y no había, aunque parezca increíble, papel higiénico en el lugar indicado. con razón le fue tan mal en su gobierno con ese comienzo. se paso al país por el c... y lo dejó todo c... no mencionó el periodista, el sexo, ni el nombre del cantante – no creo que por consideración - que en una velada boxística internacional al soltar el primer “oh gloria”, del himno nacional se escurrió en el pañal; los usa siempre que canta, pues por sus trastornos hemorroidales no aguanta un do de pecho o las notas de fuerte contracción diafragmática. lo cierto es que si el público saca bien las cuentas la vida de otro artista se va a la m... no demoran, conociendo la sorna de los medios, en los crucigramas dominicales de los grandes diarios del país, algo como: 6 vertical : cantante que no puede cantar sin defecarse; o, 7 horizontal : cantante hemorroidal. eso, si el crucigrama no es de una revista o periódico amarillista : 3 horizontal : nombre del cagón cantante. y hasta concurso para saber qué marca de pañales usa y si los puede promocionar. se metió con todos, incluso con el común si el caso lo ameritaba. a manera de anécdota escatológica comentó el caso de la hija de un campesino de esos bien monte adentro, que escuchando a unos gringos turistas pronunciar cada rato la extraña expresión que creyó debía ser una especie de “gracias a dios” en el idioma de los foráneos, le clavó, no se le puede llamar de otro modo, por nombre oh shit galindo a la hija que acababa de nacer. gracias a dios ya después de treinta años de vida por fin se pudo cambiar el nombre por el de mónica. no se salvaron ni los espantos. dice que en un pueblo de la costa un trasero monumental, cual mala hora, recorría las calles a la media noche defecándole la vida al que a malaya hora encontrará en su camino. refutan algunos de los dolientes que además de la causa monetaria del libro también hay una venganza del autor por ciertos eventos que lo marcaron para siempre. parece ser que de niño, y casi hasta la adolescencia, padeció un estreñimiento extremo que hubo necesidad de contratarle un profesor de cagado – sí, si existen- para que lo indujera en el camino de la evacuación fluida con ejercicios de inducción, pujado, respiración y labor pre partum. como si esto fuera poco, se le metieron al rancho – de lo que das recibes -, murmuran que lo que más lo marcó de niño fue el padre. un ventrílocuo alcoholizado y medio loco que antes de él nacer- es hijo postumo-, ya había tenido de muñeco a un holograma, a un espíritu malo, a un muñeco esquizofrenico de cinco personalidades y por último un trasero. sí, un trasero moreno y abultado de nombre “las nalgas de tu mama”. este pomposo muñeco de voz gutural y afrancesada - imaginen por donde hablaba, le trajo la muerte al padre del lorenzo. un fanático del incisivo trasero parlante se enamoró de tal manera que empezó componiéndole canciones y sonetos al par de nalgas de trapo, hasta terminar casi matando a su inventor, el día que quiso raptarle a “mamacola” como llamaba de cariño el edípico sujeto al inanimado derriere. después sí cumplió su cometido, le selló la puerta de salida de su cuerpo con concreto, y sus desechos sin posibilidad de salir colapsaron en un big bang m...ero. se quedó con el muñeco pero en un hospital mental. lo siento por todos los afectados con la infame publicación. y también, ¿porqué no?, con ésta asquerosa reseña. pero prepárense los que esperan por más. sé que la segunda parte ya está lista y viene reforzada porque es para televisión, un reality, con mayor crudeza a la acostumbrada en dicho formato. lorenzo mandó a instalar hace seis meses dos cámaras, una arriba y otra enfrente del sanitario al que envió personajes en su mayoría de la farándula nacional, después de la cena a la que los invitó tan cordialmente. puros primerísimos planos y edición de lujo. ¡espérelo!¡rayos!siempre se ha dicho que la realidad supera a la ficción; eso me dijeron de este caso, tan cierto y real como el que más. la duda radica en que quien me lo contó no se acuerda del nombre del lugar de los hechos, pero jura y come moco si es necesario -así me dijo – para que le crean. nompatú – para llamarlo de alguna forma- ubicado en coordenadas insospechadas en las estribaciones de cualquier cordillera montañosa de nuestro país – pa’ que no haya pelea -, es un pueblo pequeño – infierno grande- sui generis, no tanto por su misteriosa ubicación, sino precisamente por el caso a relatar. una tormenta trae consigo lo inverosímil desde el cielo en uno de sus rayos. acostumbrados a la visita lluviosa de cada noche los lugareños duermen tranquilos aún la descarga eléctrica y la fuerte brisa pues pronto será otro día al que apostarle fuerzas. por eso dormidos todos son víctimas por igual de la propagación del rayo, que entra por la antena de la radio comunitaria: eco siembra, y sale por los receptores de cada una de las casas nompatuenses. los radios nunca se apagan. la emisora comunitaria es la única compañía, guía, divertimento y hasta despertador a falta de gallo con que cuenta la vida monótona de estos seres tan secos como el suelo. bueno sin contar los chismes y las intrigas, que de eso si pueden exportar. quién sabe que clase de fenómeno físico se dio, pero la electricidad del rayo crea una red electromagnética que captura en lo alto de la antena de la emisora al pueblo entero, en un flujo de ondas – tipo película – que salen y entran por los radios siempre encendidos. lo extraño del caso es que en ese mismo menequeteo de ondas como que entraron a jugar ciertas ondas electromagnéticas de los cerebros del pueblo durmiente. fluyendo libremente por la red improvisada de ondas parecidas. el vacilón es que al levantarse y enfrentar el espejo con miras de un nuevo día se encuentran con lo que dejo el chaparrón y sus rayos: una tormenta peor. un nompatú reinventado porque ahora ya nadie es quien antes era. el flujo de ondas llevó a que la identidad, el bagaje mental, la esencia cerebral, como quien dice el disco duro y toda su información se traslade de un cerebro a otro cambiando sin discriminación alguna en un juego que envidiaría el anhelo divino de ciertos creativos. para estar claros de cómo afecta al pueblo aquel rayo, debemos recrear primero la realidad del mismo antes del mencionado incidente. como todo pueblo había un cura, tan particular en este caso como el mismo pueblo. le gustaba jugar buchácara , tomar cerveza y sabía más de darwin y nietzche que carl sagan y zaratustra, respectivamente. con una actitud subversiva que rayaba en lo robin hood no gustaba de ricos, y mucho menos de don agustín , el gamonal y casi dueño del pueblo. rotunda, la profesora, viuda y ardiente se escapaba cada martes a hacer lo que más le apasiona, el amor. si se le puede llamar así, a lo que buscó incesante entre las piernas de los hombres nompatuenses, no importando que estuvieran casados, solteros, viejos, pobres o desahuciados, ella siempre porfiaba tras las braguetas sin consideraciones ni mea culpas. pero que irónica es la vida, cuándo dejó de buscar? ; dónde lo vino a encontrar? : “el amor”, por supuesto. en el centro, en el meollo corporal de pocheche, el mongòlico del pueblo, hijo de su excuñada, y de quien dice nunca antes encontró hombre con tanta pasión para dar; sentenciando la energía de un toro en un mozuelo de apenas trece años de edad. pero su amor secreto fue descubierto por otras cautas cazadoras de emociones y hasta ahí le llegó la exclusividad. a decir verdad, nompatú era un campo fértil para la infidelidad. el pueblo en pleno se le media al juego de los amores clandestinos. un cultivo de engaños. una enredadera de pasiones con más raíces, ramificaciones y cosecha que el sembradío tubérculo en que cifraban sus esperanzas. tanto hombre como mujeres se engañaban, y que para darle emoción a la vida y olvidar su rutinaria existencia de campo y yuca. por eso pocheche, tuvo un éxito rotundo e inusitado desde el principio, las mujeres del pueblo se turnaban para cuidarlo cada tarde con la excusa de socializarlo y enseñarle algunas cosas. el alcalde de nompatú, uno de sus insignes infieles, no pasó la noche en el lugar por estar derrochando en la ciudad el dinero de los paisanos. no hay bien que por mal no venga, es el refrán que cabe aquí y que se ajusta a la filosofía garrotista del burgomaestre, ya que precisamente por darle garrote a las arcas municipales se salva de perder sus recuerdos y malos pensamientos encima de los hombros de cualquier votante. ¡no lo quiera dios! llega al medio día, cuando el tremendo rollo armado en la plaza arde por las consecuencias de la noche anterior. lo acompaña fermina, la única hija de sus tres matrimonios: consentida y grosera pelirroja que compite en belleza y perversidad con su otra acompañante, priscila, la nueva primera dama municipal. la última primera dama duró dos meses. su fin en el cargo llegó un par de semanas atrás cuando por encargo en un pudín de cumpleaños apareció semidesnuda priscila – trabajaba en eso -, negra de ojos verdes que lo deslumbró hasta el último peso con su derriere descomunal, atragantado entonces, con un hilo dental que él juraba buscar sin usar sus manos. ella aceptó la apuesta; él no sabía en la que se metía. despilfarradora total: de dinero, ni se diga; pero sobretodo, de la reserva hormonal, sexual o cómo lo llamen de cualquier semental, galán, actor porno, equipo de fútbol, base naval, etc; come por tres, a la carta, en ambiente fino y vino francés, y todo a punta de derriere. la primera familia de nompatú no sale de su sorpresa ante aquel despelote de identidades, e ignorantes por completo de qué pudo ocasionarlo, se mantienen al margen mientras piensan cómo sacarle provecho a la extraña situación. handicam en mano, siempre de turismo, se dedican a grabar lo mínimo, descubriendo cosas muy interesantes y provechosas para ellos. de pronto la nueva situación le ayude al servidor público para negociar, o apropiarse mejor, del resto de tierras que le faltan por poseer en ese territorio a don agustín - para quien trabaja realmente -; a quien ahora, si sabe aprovechar las nuevas circunstancias puede quitarle no sólo las mencionadas parcelas sino hasta el último metro de tierra de su propiedad. tierras que entre otras cosas están siendo negociadas con los colonos y cuyos términos están a punto de darse. mientras el alcalde urde su plan de apropiación, la mujer e hija se dedican a descubrir otros detalles burlándose de lo irónica de la vida. el cura que se comporta ahora como el antipático don agustín – déspota y humillante - a quien combatió sin cuartel desde su llegada hacía ya veinte años, se debate en la cabeza de una prostituta enana famosa por su fiereza en el sexo oral.la mujer del tendero, hermosa y discreta, asediada largos años, casi que de frente al marido por el boticario, ahora viste sus pantalones en el colmo de las tentaciones por tocar lo que antes no se atrevía ni a considerar en sus pensamientos de mujer fiel, la única del pueblo. pues, quién sabe como va a hacer, porque tiene que orinar, o no? y ni hablar de la suerte del boticario. el que cuántas veces con excusas de cocadas y conservitas de leche se acercaba para verla mover el par de nalgas monumentales dignas de un espacio en aunque ud. no lo crea por su tamaño y belleza fuera de este mundo- eso decía él -; ahora las llevaba bajo su falda y no dejaba de detallarlas frente -al espejo. apostándole los más de treinta poemas, entre sonetos, canciones, odas y epigramas que con esmero de colegial le había dedicado desde que presenció el swin de su paso; ahora a su mano. sólo ese caso y el del policía y el borracho son los que coinciden en cambiarse entre si. resulta igual ver al policía tras el borracho, pero no así la voz ni las intenciones de quien persigue ahora con ganas de desquite. el resto de cambios es realmente fortuito. el doctor se anuncia en el prostíbulo pintoresco de nompatú: ceca y meca, como la nueva adquisición de la lujuria venida desde ucranía, con las técnicas siberianas del sexo mixto. está el caso de la anciana de noventa y nueve años que queda comandando los actos solidarios del mongólico con el vecindario de mujeres que se disputan su cuidado. pero quizás el caso más curioso lo constituya el del obrero que quería matar al dueño de la hacienda en la que trabajaba, y tanta fue la rasca que se dio para darse fuerzas y cometer el delito, que al levantarse enceguecido por la furia y la prisa de acabar con el problema no notó llevaba el cuerpo del hijo de la víctima; y la víctima a su vez, llevaba a su propia madre, la del victimario, sobre sus hombros. doble asesinato. recuperados del impacto inicial por la situación que ahora viven, no se atreven a comentar al mundo el hecho por temor a las burlas. los nompatuenses se devanan los sesos en explicaciones e hipótesis religiosas, demoníacas, oníricas y algunas absurdas como decir que tal vez sufren la inclemencia de un escritor demente y que ellos no existen realmente. sólo son personajes de ficción de alguna novela. se plantean soluciones. aprovechan el descuido del no menos desesperado alcalde que busca y pregunta por su mujer e hija desaparecidas desde la mañana. sospechosamente, al otro lado del pueblo dos encapuchados le sacan a pocheche de entre las piernas a una vecina, para llevárselo casi desnudo; sin capucha. ignorando la solución, llueve del cielo, se acuestan preocupados ya que al día siguiente se cumplirán ciertos términos legales con relación a las tierras mencionadas que darán conclusión a las intenciones del alcalde. el cuento es que otro rayo tan inverosímil como el que los descuadernó, de pronto sí, producto de algún guionista medio tostao; consigue con el mismo efecto restituir cada cabeza a su mundo o cada mundo a su cabeza. por eso, al llevarse a cabo la diligencia de expropiación la sorpresa es para el mandatario. casi linchado por el pueblo y asesinado por don agustín, debe abandonar nompatú solo; fermina y priscila a pesar de todo volver a la normalidad, nunca aparecieron, al igual que el mongólico, la chequera y las tarjetas de crédito. en el pueblo celebran el retorno a la normalidad cuando ven correr hacía ellos, hacía la multitud en la plaza, a toda prisa, al damnificado en este episodio final, el policía vociferando gruñidos se detiene frente a ellos. sí, señores, gruñidos, quedó hablando como el cerdo. y la multitud corre ahora a buscar al marrano, no para matarlo; al contrario, pa’ sacarle el billete que no deja la yuca ni los rayos.tres tazas por si acaso meloniaen los suburbios de un merengue dominicanoescucho melosería que no identificopero me relajo con su 1,2,3,4reconozco brisasostentosas de palmera en su tucu-tucu-tumrubicundo de trompeta y mambo muy precisoaún sus brillos comerciales no es ajenonavego en él “eeeee, de tu amor”lejano y perfectoy yo cerca de tu corazóntan imperfecto como siemprehe de ser,me cansono me relaja ni su tucu-tucu-tumni su 1,2,3,4este bembé que llevo huele a caféy golosina en un corazón de espinas.hay una poesiahay una poesía que me faltauna que no he escrito aúnes aquella que sin palabrasni asteriscos, aprieta el corazónhay una poesía en el abstractoque no encuentro, no puedo tocaralgo hermoso que todavía no alcanzoque el destino me reservaráhay una poesía de un domingo e marzoque aún me debo, que no toco aúny es por lo que no me marchoesa poesía eres túcoro 1: eres túcoro 2: esa poesía eres túº de un domingo de marzoº y te sigo buscandoº mi verso y quebrantoº mi luna de cuarzoº sin comas ni espantoº que ya casi te alcanzocoro 3: y ya casi te alcanzoº busco tu regazoº con mi pluma te atrapoº y más nunca te sueltoº en mis manos te abrazotúme sugieren travesuras esas formas tuyasansias que enloquecen tan solo al verteremolinos de caricias que esperan en mis dedostrepar desde tu ombligo sin parar hasta tu risaanidar mi presencia en tus pupilaslibera tu malicia y suelta tus deliciasintenta con retozos y besos por antojoluce con orgullo tus cadera y dale fuegoinsinúa con tus labios de capullo un deseoatraparé mis poros a los tuyosnavegar en tus suspiros es lo que quieroasume que te gusta y pasémosla bien bueno// asume que te gustanavegar en mis suspirosatraparé mis porosinsinúa con mis labiosluce con orgullointenta con retozoslibera tu maliciay suelta tus delicias //// anidar mi presenciatrepar desde tu ombligoremolino de cariciasansias que enloquecenme sugieren travesurasesas formas tuyas //charreterassi se trata de charreteras, si se trata de quién es quiényo traigo lo mío, títulos y recomendaciones al pundonor,al intelecto y al bríopertenezco a las fuerzas de salvamento recreativoespecialista en resacas de primero, segundo y tercer gradocontramaestre de la nave del berroche, coleccionistade marañas de sirenafui de las juventudes unidas contra el aburrimientoahora al servicio de las mujeres pobres y pudientessicólogo de tulipanes y abogados de zorras y pumassoy de la sociedad protectora del adulto traviesofirmante del protocolo iii y defensor de los derechosal tabaco y a la orgía sanapertenezco al green swin y a los rumberos de la unióndel nuevo mileniocuidé esquinas desde niño y atizé varias verbenasel primero en el templo de la salsa y en el rutuntundel cuero.soy artista del vivir bueno y no hacer caso al enredofisoterapeuta de exconvictas, brindé primeros auxiliosen caso de pernicia. extintor de la rutina, soy del clubdel llega tarde y aveces ni eso.soy manson y te hago cruces en las rositasinvestigue el gen de la flojera y los clones en la despensagane el nobel a los intentos y el gramy a desconciertoun oscar “por mi vida es un película”acerca de mi participación en las tres guerrasmundiales contra el desamor. coleccionista de besosalgunos coleccionan cuadros, estampillas o casa viejaso persiguen afanosos bacinillas de gente famosayo no colecciono nada, no soy fetichistadejo que pase, que todo pase.en verdad, pensándolo bien, si tengo un hobbiesoy coleccionista de besos, de mujer por supuestoy tengo de ellos un buen pertrechoblanca, negros, amarillos y azulesme gustan rojos del desesperopero no soy infame, no discrimino,sólo aceptoapuesta tú también hay un premiome reservo el derecho sobre los labiosganadores, ya les tengo presupuestoy planes de entrenamientoel swin del baqueteoes un vacilón que comienza con un cosquilleoo te acalambra la mano o te duerme los deosse encontró juan a la marta en estropicio de paloteoa puerta cerrada. abre la puerta, qué es lo que pasa?dijo molestó al escuchar el golpeteo con ritmo de celola encontró con dos palos en la manobailando y sudando el swin del baqueteole pega a una mesa y suelta los pies y las manos al ritmo del golpeuno pa’ lla y dos pa’ ca.escucha y goza el goce del paloteo,el swin del baqueteoego diette recomiendo un ego dietpara que actúes sin tanto apegoal botín insustancial detu yo primerodeja de creerte rey del mundoy pregonar versatilidady polifacetismos a tu capacidadque está en tu lengua y en lapaja de tu menteentre ego y ego la gallina puso un huevolo que tienes en la cabeza, porque del cerebrouna coñosucción lo encontraría primero.caza tornadosme metí a cazar tornados de esos que tumban casasy arman montañasme metí a investigarles las entrañas para ver sus resortesme metí a cazar tornados y me encontré con irina, una f4que no es tormenta tropical ni una brisitame dobló la mascada y me corrió el espinazoahora ya recuperado ando en busca de calma,otra mujer con tormenta en su centro.maluco pretenciosoesta primera parte de la canción la canto sin tener nadasiendo un tractor por debajo con pretensión de carropero no importa le canto a la suerte que no sonríepero si me gano la lotería sé que todo varíacon dos pesos en el bolsillo la paso de maravillaa nadie importa si eres maluco y pretenciosose ponen de nalga, te prestan un rejoy te dan las gracias.de kaliya:he hecho tantos temas, a pedido, de que soy feo, que la gente ahora dice que estoy acomplejado. entérense – que es noticia vieja, los feos tenemos más dichas y privilegios que un peo terrorista en el intestino grueso.yo tengo lo miobotero tiene sus gordas, de gran trasero son pa’ aguas limpiasmorales las desnudaba y yo las coloreo de nichelas de tahiti para gauguin o las sabinas para poussingiacondas para da vinci, bohemias para hals o bañistaspara frogonardpa’ condorito son las yayita, para mi hijo las superpoderosaspara algunos son las feas pa’ que nadie las veala minnie pa’ micky mouse o la dixie pa’ l pato donaldpa’ mi son niches, flacas, de alma blanca y sonrisa purason las negras de kaliyasabrosas y rumberasde trasero descomunaly cintura pa’ apretarleel contoneo de caderas.¡ojo!cuando la máquina del saborse suelta no te metas que te arroyasi no tienes sabrosura no te metas cara duraque la máquina del sabor es alma puray sentimiento del caparazón de escarabajodel meñique al cerebrodel manjar blanco al muletajedel capó hasta las llaves.tema “ apego pagano”qué puedo decir, tengo que aceptarlolo que siento por ti es un apego paganoun deseo alborotao y loco que rayaen vicio y de no tenerte el tobogánse vuelve precipiciocualquiera diría pecaminoso es mi sentimiento,insano, pero disiento, lo que siento por ties infinito apego pagano, de hacerte cositasy comerte a besos o lo contrarioes conmutativo, no importa el ordenel resultado es el mismosabroso y casquivano. poemalas notas más inofensivas socavan mi espíritucelebrando quimeras de alcurnia elementalde verso decimal... le sonó la flauta al burroun resoplido pegó el burro,como otras veces, como siempre,y un pito sonó al instante.la flauta le sonó al burrosin querer y sin tener porqué,ojalá que no se asustecon el cuero y vuelva y sople.casos: le dan una puñalá y le descubre un cancerº se encuentra la lotería que alguien perdió en un atraco bien barro.ritmo del trakitrakite entra por los pies,te sube por la cabeza,o entra por la oreja y salederechito a la pielya ni sé, ya ni me acuerdo,pero el ritmo del trakitrakies entre cumbia, currulao y bembé,y para moverse solo tienesque prendé y prendé,los motores , cerebro, manos y pies.un chicharro le dí respiración boca a boca a un chicharroque exhalaba por suspiroslo reviví y luego... lo matécaramba¡oh, caramba, caramba!eso es lo que se me ocurreal ver que vienes y sin más te vas,con ese tumbao mulatacon ese ronroneo deguapa¡caramba, caramba!tú con tanto y yo con ganasdeténte, deténte, deténte ahíy corrígeme si me equivocopero esas carnes tuyas atacan en combo.adictoadicto sí, lo acepto,aunque la sociedad me delatey rechacesoy adicto a la candela.soy adicto con ahínco,soy adicto a la candela,como se llama la mulataque me trae de cabeza,adicto a sus rasgos de felinaa sus selvas trigueñasa sus aromasy a sus malos olores.el traga flatosun mal humorado conductor de carro de mulaa todos fregabase creía graciosoy si no peleabatodos callabanpor temor a su retahílapor temor a caer en sus aspavientosde siete lenguasde demonio sueltopero el que siembra su maízse vacila su pregónse cruzó con uno peory ya más ganas no lo quedanse puso a reclamary el otro le sentenciótú eres peor que ese burroporque él te tiene que cargarpero te hace chupar su rabiatú eres un traga peoun trago flatos,por estás azulde tanto amoniaco,de burro maltrecho y viejoeres un chupa peoque se cree perfecto.tema 100.000 $100 miserables y devaluados pesos necesito pa’ apostarle a la suerte.100 mil pa’ saber si es verdad, necesito 100 mil pa’ terminar un demo,un trabajo musical, pa’ saber si tengo ángel, si lo que compongo tiene sabor100mil préstame y si la vaina sale pago el doble, firmo letras y pagarés por los miserables cien.ud. amigo si me escucha, preste atención si me oye por la radio, si es así quiere decir que alguien me prestó y el vacilón funcionógoacatela (gasguchifó)si haces tv amarillasi te gusta la copiasi llegaste a patente comprando notaso lanzas piedras rabiosassi eres fanático religiosoy criticas sin parsi te vendes en el juegoy no disfrutas del amorsi le pegas a tu jeva o a ella le gusta es gritarsi sigues comiendo carreta y creyendo en los extraso canta más un gallo de lozasi inventas chistes malos o te gusta jota mariote caíste con la lea, no te gusta lo propio o te alimentas de opioy apoyas lcon bonos de guerra.hoy, mañana, ayerpermanecerá el alma imperfecta aún después de muerto mi calvarioel tambor y el guache colgados en la pared si acaso dirán prisasque no me harán volvery lamentaré en el olvido la música a mis sentidos, las mujeres en mi mentemis cosas más queridas: mis padres, mis hijos, mi carmen cubierta de azucenasel paisaje pincel de mis nostalgias que son una perpetua y me hacen escribirpensando en el ayer, mas aún en el mañana de ese ayer, hoy.natele natele era natalia pero de tanto ver tele le pusieron asíno se pierde noticiero, novela, propaganda o comediani los 24, ni los 31, ni los 7 pa’ 8, es adicta del aparatouna llamada a la bruja del televisor le dijo que dejara el vicio tvo perdería todo: hogar vida y suerte;está bien dijo ella pero primerotermino de ver las series pendientes.aparo ahora es peor tiene cable y vhs para grabar lo que se pierdeespecialera un tipo especial, el universo vibraba en él decíapodía cantar todas sus melodías, las intuía, las poseíapodía cantarlo todo afinaban sus gritos de pajarracode las hojas tomaba el sol y talareaba lo que nos dicede los ríos extraía guaches y susurros de guirodel aire flautas, de los sauces violines, todo porqueel universo vibraba en él desde el big bang hasta el 2003componía de un serrucho viejo,de un pito de ford viejo y de la bulla delos cielos, sacaba guarachas y mambos.fábula en mitengo tanto de animal que se arruga la llanuray tengo llanuras en mis pliegues de animalpaso de pájaro a ratón en un dos por trespuedo ser hiena o león, vampiro chupasangremandril o tejónanimal de celo permanente entre perezoso y murciélagopa’ completar soy humano ese es el bussinessque soy más animal por lo humano que por lo animalla canción honestala canción honesta que nadie mereceporque es fea y disonante es ésta.no tiene sabor ni buen pregón,es barro su melodía,de simplona armonía y ritmo sandía.no tenía más,por eso la metí en el compendiosé que es fea, melancólicay de raro tumbaopero es mi hija,la única que me queda,no es de hir parede,no es 90 60 90ni batazo de 400pero no le hagas daño,mejor apaga el radio.coro: apaga el radioº si no te gusta mi canciónº a la fiesta no te invité º° es mejor eso a que hablesº o cambia el vial por su feo motivoº por su feo sonidoº porque es honesta pero fea ésta cancióncoro2 : no la repitas porque se pegaº y no queremos esoº queremos que por fea se quemeº es fea pero benditami higadomi hígado, ay mi hígadomi hígado ha soportado todofiestas, guerras, antibióticos y alegrías y tristezasle sugiero aún mayor paciencia pues conduce el ovejo negroel cerebropor la mala cabeza de los sentimientos,por los traspiés de mi inconsciente,los embates de la emoción,son tantos años que por el rezodos rones pendientes.el chisme¿y, quién se mete con “siete lenguas”? es la pregunta del vecindario ante el nuevo embrollo que empezó como rumor, y ahora estalla cual bomba de neutrón en el centro del barrio; arrastrado en señalamientos a la mitad de sus habitantes. la otra mitad se prepara; y ésa sí, es la de la tanda fuerte. he vivido en dos barrios y los dos han tenido, o tienen, su “siete lenguas”. no sé, me imagino que cada barrio ha de tener la suya, o el suyo, así como su cura, sus policías, su zapatero, etc. personajes temibles por su entrometida mirada – los hay miopes y hasta ciegos; no importa- y lengua de afilada ponzoña; no guardan secreto a nadie, y si toca, quedan tras la cortina la noche entera por nuevo material para comentar. pero no nos ensañemos contra “siete lenguas”, son muchos los de sueño ligero- muchos más de lo que quisiéramos- pendiente de cualquier hoja mal caída para enfocar, grabar y soltar a primera hora. es que el chisme, herencia ancestral del humano, ese placer que dicen es el hablar de los demás, se le reconoce hoy en día como un inofensivo divertimento que mitiga el pervivir. no hay tal. eso de atacar las flaquezas ajenas para defender nuestras inseguridades no creo que esté bien. y aunque puede ser tomado a broma, puede también traer calamidades; casos se han visto. lo cierto del tema es que todos participan de la chismografía y todos la critican. ¡vaya usted a ver! el que menos puja echa un caimán.demuestra el chisme con su permanente y abundante presencia en cualquier perímetro habitado por humanos que hace parte de nuestra naturaleza, como un instinto de supervivencia que viene caminando desde la prehistoria con señas y dibujos en cavernas. es y ha sido testigo y protagonista, en cada una de las etapas históricas de la humanidad con víctimas de todo tipo y lugar: griegos, romanos, emperadores, caciques, artistas, profetas, y hasta jesucristo, ghandy y mahoma. hoy en día, por mucha indignación que nos provoque dicho elemento, creo que muy difícilmente alguien haya podido mantenerse al margen de sus efectos y cauce. tú puedes no buscarlo, pero ellos te atropellan, y una palabra mal dicha o mal entendida e inmediatamente caes en el cuchicheo vecinal. hay una amplia jerarquía de sapos ocultos bajo una no menos diversidad de perfiles.está el que al nombrarlo te persignas, ese actor natural que ríe y llora de acuerdo a las necesidades del decorado o de lo que tenga que averiguar. cualquiera puede caer en sus entuertos.las mujeres cargan la fama, pero he visto -oído- hombres extra lingüis activus, que no es un problema de sexo oral, se refiere a la inquietud del gran elocuente entre los músculos del cuerpo humano. recuerdo quince años atrás en épocas de esquina, un medio día reposando el almuerzo con un pichón de siete lenguas, debatíamos la importancia del ocio en la formación de mejores seres humanos cuando al saludo de una amiga en común, y de dejarla pasar suficiente para que no escuche, el talentoso lengüilarga culpa unos kilitos de más en ella como un posible embarazo. dos minutos más tarde a la llegada de un tercero, lo saluda y le comenta de una y sin tragar saliva ni pestañear: hey! ya sabes que fulana esta embarazá! ¡óyeme! que man tan teso. tengo años que no lo veo pero creo que después de tres lustros de especialización viperina, debe estar lanzando calumnias a unas 120 millas por hora y veneno puro de mapaná rabo seco. a mí no me gustan los enredos y habladurías, es el argumento de algunos chismosos de bajo perfil – aguas mansas- que hacen más daño con sus runrunes por debajo de cuerda que cualquiera. ¡pero, me los conozco a todos! y me he gozado a muchos que no parecen dándose chapuzones, verdaderos banquetes de chisme crudo. de popularidad superior a la bola e’ trapo en esta ciudad, si esa vaina diera plata ya habríamos pagado la deuda externa del país y ayudado a venezuela y japón. no creo que haya pueblos más chismosos que otros, con mayor picardía o entusiasmo, tal vez, pero todas las razas y grupos tienen lo suyo. ¿o es que acaso los chinos no cuchichean? los alemanes aunque parece que pelean también lo hacen. y ni hablar de los gringos que se la pasan averiguando en china, en alemania, israel, palestina, colombia y más allá de la luna. hoy, el chisme está in. ya no es defecto, ahora lo proclaman como virtud en la tv. y en las revistas. de los chismes hacen películas, o que es acaso la vida de los borgia. ahora dicen- esculcando -que cleopatra fue una chaparrita maluca con más ego que otra cosa; que shakespeare escribió todas sus grandes obras bartolo; y que fulano y sutano eran maricas. esculcan en la basura y le encuentran tres patas al gato proclamándose escudriñadores de la verdad. verdad a la que, según, el público tiene derecho. incluso hay canciones que han dado billete con pregón chismoso: maria teresa y danilo, triste y vacía, pedro navaja. la lista es interminable. nada hay de mayor peligro que un chismoso con licencia para desollar al que sea, pues la ley- y escoltas en caso- los protegen, así después deben rectificar en pequeño y de rapidez.la cuestión ha degenerado al punto que ahora el chisme al aumentar su truculencia, mejor, cosas del raiting. cierto, pueblo chiquito infierno grande, pero el chisme no es exclusivo de las pequeñas localidades. con los alcances tecnológicos de los medios, los paparazzis londinenses, en primera instancia, le han dado un nivel urbano y sofisticado a la intromisión. en nuestro país al igual que en el resto del planeta ya entró de frente a la programación televisiva, espacios de terror en los que se quiere- a zancadilla- la caída de actores, políticos y personajes de la farándula para literalmente lavarlos y plancharlos. yo no soy chismoso. pero para que vean que haciendo un esfuercito ahí se hace lo que se puede. les comento que el problema en el barrio del primer párrafo - sí, ése que interrumpí- tiene que ver con que la mujer del gringo se vacila al marido de la prima del boyacense de la tienda, que con su hablaito cachaco ya no le cobra el vale ni a “siete lenguas” ni a su hija. el resto se los cuento después porque voy a ver a laura en américa. antes, dejo este estribillo cubano pá que le tires cabeza, no lengua.// a ti te dicen candelacon esa lengua tan largaque como cuchillo vuelay corta como navaja //cronica del piropopiropo: variedad de granate, de color rojo de fuego y apreciada como piedra fina; lisonja, requiebro; galantería. así lo define el diccionario durvan de la lengua española. pero su definición popular, más diciente y colorida, es la que nos importa ahora: su por qué y práctica masiva y diversa. una reflexión más en mamadera de gallo que de cátedra antropológica. no se logra precisar el origen exacto de esta costumbre necesaria – para muchos-, pues cómo no decir nada, cómo quedarse callado ante las rotundas formas de una mujer oportuna a nuestros sentidos. de entrada se me ocurre relacionar el comportamiento del hombre con los parientes de darwin: los animales, con el fin de explicar objetivamente lo que promueve el instinto del hombre al proclamarse conmovido por los encantos femeninos. en los animales difiere ese rito provocador, insinuante y malicioso de los primeros galanteos. algunos, en extremo agresivos como el león y el tigre, inician sus devaneos con mordiscos y caricias que no se sabe si se trata de una pelea. otros, en extremo, confianzudos involucran las narices olfateando de una los motivos de su admiración. casos hay a cuernazo limpio; expandiendo alas; cediendo el alimento y hasta peleando con terceros para impresionar. los hay incluso con final de tragedia, como el marido de la lactrodectus mactans o viuda negra, que envuelto entre hilos después del mambo es asesinado y engullido. los cavernícolas cuyo principal problema era sobrevivir, hace presumir sus galanteos, no pasaban de gruñidos amenazantes de garrote. bueno, tampoco era tan importante, porque al momento en que las hormonas lo exigían el cavernario arrastraba por el pelo a la salvaje con el fin de acceder a sus favores. no sobra subrayar que la debieron pasar muy bueno, con todo y jalón de pelo, porque ahí está que cada uno de nosotros es un ejemplo. de allá para acá, dichos cortejos han cambiado mucho: en inspiración y forma de cometerlos. se revelaban en poesía, verso y rima; trova, canción o en el reverso de una fotografía. pero, ¿qué tanto han avanzado los piropos? ¿eran mejor en épocas pasadas? la controversia se mantiene y existen defensores de toda índole y argumento. incluso hay quienes lo hacen siendo cotidianos exponentes. en la actualidad poseemos aparatos interesantes para hacer llegar este tipo de mensajes: celulares, beeper, internet, fax, etc. pero para mí no hay como ése que se suelta en la calle de manera espontánea y con sabor a pueblo. teniendo en cuenta que éstos varían de acuerdo al perímetro en que se perpetran, la referencia que se tiene del caribe es de ingenio y colorido, es por esto que daremos una mirada entusiasta a los archivos callejeros de este trópico barranquillero. por su naturaleza galante, el piropo ha vestido y viste toda clase de ropajes elegantes, y en este lado del mundo no ha sido la excepción. puede ser sobrio con un: “¡ buenas tardes señora”!, seguido de una leve reverencia al paso erguido de una mujer madura de carnes altaneras. puede adornarse también de inspiración poética: “te escapaste de mis fantasías”, “quiero recrearme en tus lunares”, “permíteme divagar en tus suspiros”. es el caso del romántico que decide con ingenio comunicar sus sentimientos a la vecina de la cuadra, que mira de reojo y se hace la indiferente: “ mi amor, si tú quieres, a trabajar yo me someto, pero a cambio que me grabes en mi piel y hasta en mis huesos, tu fragancia”. en ocasiones se puede creer que porque un piropo no conlleve palabra se quedó en nada, que es intrascendente, pero me permito disentir de ello, pues creo como dice la frase: vale más una imagen que mil palabras. hay gestos y miradas que sugieren desde la más sensiblera de las pasiones hasta el desparpajo seductor más insinuante. otro es el caso al ver venir una imponente mujer hacia a ti, en la acera, arremetiendo con voluptuosidad unas formas de las que cada quien tiene medida, así se haga la desentendida no podrá pasar por alto cuando cediéndole el paso y mirándola de arriba abajo le sueltas un: ujummmm! eso sí, bien sentido, que se note cuánto agrado. se puede enfatizar con una aclaración de garganta o con el mítico: ¡ssssscchhh! aunque hay quienes no se aguantan y en un susurro vehemente dan claridad a su admiración: ¡ carajo! no faltan los atrevidos que con mirada nuclear en los rincones de aquélla, agregan: “ qué labios”. o quienes con la más sutil de las expresiones atacan: ¡exagerada! la incidencia de nuestras ocupaciones es notable en muchos de esos mensajes, unos de verdad muy lucidos e imaginativos, a diferencia, de los que no haciendo buen uso de la metáfora agreden a su receptora. como escuché a un mecánico mamador de gallo, adular según él a una pelirroja monumental en minifalda. “adiós cara e tuerca”; excusándose para tal afrenta en su aprecio por las piezas metálicas. según él entonces, su afición por los autos lo autoriza a soltar perlitas como: “mi reina cara e mofle”, “ rico terrón de grasa”, “mami, parecesuna botella e freno, “pa¿’ besarte esos labios de guardafango”. sin embargo, no se puede decir que todos estos piropos profesionales caigan en el absurdo. es posible que tenga mayor facilidad los que ejercen el arte en cualquiera de sus manifestaciones. ¿qué tal?, “ mi amor, quisiera ser pigmalión para esculpirte”; o: “tú serías el mejor de mis poemas”; o quizás, “ pintar en tu cuerpo quisiera mis anhelos”. me acuerdo de un amigo músico percusionista – conguero – que al percatar una musa de aguaslimpias cruzar la calle, se pronunció emocionado: “¡ mi amor, que par de tumbadoras!”. definitivamente, sí hay actividades que facilitan la cosa. pues, es como difícil para el doctor: “ cada vez que te veo, me dan ganas de operarte”; o el cirujano plástico: mi amor estás como para una liposucción. el panadero en cambio, puede resultar grosero. qué decir del macabro embalsamador: mami, te preparo gratis! unos que son muy frecuentes pero que gozan de cauta discreción son los emitidos por los llamados viejos verdes, filas que engrosaré, dentro de unos 30 años. éstos sueltan con gran elegancia su experiencia demoledora, promocionando en ocasiones más de lo que verdaderamente hay. en relación a este punto hago referencia del tipo que sobrepasando levemente la barrera de los 30 años, con guilles de galán, se pavoneaba al ver cualquier mujer. en uno de esos escarceos a una joven de 15 años, la respuesta de ésta lo deprimió por largo tiempo, alarmándolo por el paso de éste: ¡pá fregarte dinosaurio! pero si en algún tiempo los piropos estaban reservados para ser pronunciados por los hombres, hoy en día las mujeres aunque en mucha menor medida, también han liberado sus ansias. mas, por no ser una práctica común en ellas no ha alcanzado mayor gracia. esto, en cuanto a palabra, ya que dueñas de toda gama de gestos y miradas provocan cataclismos si eso quieren. los piropos toman un carácter grosero y vil cuando son dirigidos a una hermana o aún peor, a la mamá. aunque hay quienes sacan provecho de esto, o no le dan color porque son modernos. no faltan en el idioma del colonizador actual, en esta parte del vasallaje. i love you; i’m crazy for you; you are the cuestion o i like your cuestion. esto cuando no se propende la degeneración de ambos idiomas en el temido y tan debatido spanenglish, causante de que se escuchen frases como: mi amor, estás beautifull; tú eres mi baby; yo soy tu man! pero si en ocasiones hay arrepentimiento por no decir un piropo, en otras lo habrá pero por decirlo. a quién no le ha pasado que de pronto ve venir a lo lejos una hermosura y haciéndole ver el grado de impresión con toda clase de gestos y palabras, al apreciarla ya de cerca resulta no ser en nada lo que se esperaba; pero ella por el contrario, te sonríe, te saluda y coquetea descaradamente. hay algunos que son abortados, o sea, que no alcanzan a vivir siquiera un momento, ya que debido al sitio en que nos encontramos: la iglesia, el hospital, el cementerio, no alcanzan a sucederse. como el del bus que arranca justo al divisar una inquietante mujer. los hay en cambio acogidos de inmediato por la masa, gracias a su difusión desmedida desde un principio, es el caso de: “ ¡ esa cola no es de aquí”. hay aquéllos que intentan despertar el interés con mensajes de indiferencia luego de un primer rechazo, tipo : “¡ no creas que soy fácil”. también la autosuficiencia hace presencia entre los que ejercen a cabalidad el arte de piropear, al reclamar una mirada de la víctima, seguros tal vez que con sólo mirar, ella caerá. es el caso de “mi amor voltea para que te enamores” y ni hablar de: “ aprovecha que estoy de promoción”. hay otro que si no tomas precauciones- santiguarse, persignarse, etc- se puede convertir en realidad –cuchillo pa’ tú garganta-. como aquello : “tú eres la mujer para mí”, ¿de qué clase de contrato hablamos?; y qué decir del que reza: “tú serás la madre de mis hijos”. unos que no se pueden dejar por fuera, porque en esta vida de ciudad de todo se ve, son los sublevados por los homosexuales. de ellos se puede señalar, que de acuerdo al grado intelectual del piropero, así se comporta el ánimo gay. estos individuos, en ocasiones muy bien camuflados, sorprenden cuando la inercia de su temperamento se desborda en un: “¡ ay papacito”, por un tipo con bigote y modales de macho. casos se han visto de un grado tan alto de efusividad, que se pasan la lengua por los labios y mandan la mano calibradoramente. deviene una manifestación teológica también en algunos de estos recados, es el caso de: “¡ dios mío bendito!”; “¿qué pasará que los angelitos se están cayendo del cielo?; “dios se tomó su tiempo para hacerte “; “dios bendiga la esquina izquierda del tacón derecho del...” o “suegra vaya usted con dios que yo me voy con su hija”. sin faltar obviamente la contraparte: si así es el diablo yo le vendo mi..”. pululan sin control los impronunciables, o sea aquellos que transgreden la línea tenue de la insinuación erótica para degenerar pornográficos. es el caso de comunicados que procurando ya de entrada, respuesta concluyente a requerimientos soeces, padecen el desprecio femenino. expresiones que por su grado de vileza no pronunciaré, pero que hacen referencia al deseo del remitente por respirar los secretos más íntimos y entrevistarse con las más escondidas fantasías de la víctima. aunque hay que resaltar la audacia de frases directas sin recurrir a las malas palabras, ejemplo: “invítame a cenar que yo te preparo el desayuno”; o “ me gustaría ver tus zapatos debajo de mi cama” o “ mi amor, sacaste a pasear la morrocoya”. como aquel que pensó mejoraría el mensaje, si en vez de demostrar como antes su admiración, ahora utilizando sinónimos le decía: ¡mijaaa, me comería tus heces! gozan de buena acogida aquéllos que se ajusten a los requerimientos auditivos de la muchacha: “adiós flaca”, el éxito es seguro si ella tiene problemas de peso. no faltan los que buscan reconciliar el ánimo de la madre de la chica con sus afectos, por lo que ataca a ambas a su paso: “mi vida, cuidas a mi suegra”. sin faltar quienes resuelven con imprudencia: suegra le cambio su hija por mi papá. se mantienen, eso sí, los rutinarios, los frecuentes y mayormente usados: “adiós mami”, “¡que divina!”, “¿te acompaño?”, “¡cosa rica!”, “¡uyyy, qué peligro!”, “si así eres verde como serás madura”, “tú con tantas curvas y yo sin frenos”; el de corte culinario tan famoso: “si así como caminas cocinas yo me como hasta el cucayo”. no podemos dejar de lado el imprescindible: psssss!, que sirve para alertar el destino de las palabras. la lista es inmensa pero todo tiene su final. faltaron, estoy seguro, mínimo uno por cada lector. lamento no haber tenido en cuenta ése del que se acuerda ahora. mejor dele curso a su inspiración, tal vez tenga suerte hoy. para terminar, ahora sí de verdad, quiero presentarle un caso que de cierto es para contar. se refiere a los piropos sin querer queriendo, aquéllos que por simple casualidad parecen serlo. es el suceso de dos tipos que discutían animados sobre la geografía continental, cuando sin darse cuenta de la proximidad de una escultural morena que habita en el barrio, y por la cual profesa gran admiración, uno de los tipos dice enfático: “ a mí lo que me gusta de américa es el sur”. paso seguido la espigada mujer lo increpa con soberbia cachetada, alejándose de inmediato sin más explicación. todo por llevar el nombre del pedazo inmenso de tierra descubierto por colón.perdónperdón solo es a dios,pero dios es el puebloy el pueblo y uno es lo mismo.uno es el todo y todo está en uno.por eso perdón presento ente el públicollámese vecino, familiar o amigoa veces las circunstancias mandany la inexperiencia cava un molde mental,de existencias que derrota y marca senderosde proezas suciasperdón a todo aquel con el que atentéde palabra, hecho o mentequiero paz con el universo entero que nada en mi sangre.perdón a todosy sobretodo a diospues no he sido ni lo que heni han querido.por enésima vezpor enésima vez intento lo mismo,n veces de lo mismo y aún no estoy listo.si lo intento una vez más será n + 1,por eso digo estar en la enésimasi hay otra desistoigual que hicecon la n – 1dios quiera y termine el hamaguey suene por fin este aparatoque se comporta como un trasto viejo,que no graba cuando debe,se traba y se encinta de enredos,no colabora,yo creo que se va para la porraya que no ayuday parece muertoal imperiono cree el dragón ser maloaun cuando incendie las quimerasni el tiburón al arrancar un brazo,o tú al pisar hormigas o matar ratones.no cree el tigre en venadossi le hostigan sus cachorrosy los humanosya fueran egipcios o romanossiempre igualperfectamente necesariocomo la abeja y la colmenano todos somos igualesaristotelea.y eso nadie lo sabepero los imperios a mí,me valenagualunaen agua luna se metíay la gente ya sabíalo que veníaa horcajadasla grama desprendíaaromas a moñingay la brisa serpenteabaen una noche temblorosay alumbraba una oscuridad claraal observarte pasartodos comentabanque se podían deshojaren los ruidos de unas alasque dominanhay que hacer cuña pa’ cantarhay que hacer cuña pa’ sonarhay que solo sentir bajoy no armar tanto relajoguayaboesta vez si que no va másde ahora en adelante nada de tragoestoy jodido no sé tomary ahora este guayabo depresivosabiendo que tengo el loco ahí cerquitame pongo a inventarte chichassi con lo que tengo por cerebro bastaveamos que pienso el próximo viernesya libre de este peso amargo,con el cotidiano propensoy un par de pesos.en tono mamonno es en fa ni tampoco en solno hay modalidad en mí cuandocanto mayor o menorno es en re ni en fa o doesta vez es en tono mamónen tono mamón porque tieneel color de la fruta,de la luna cuando corren susurroscolmados de cuentos y espantos,de espantos y cuentos:en tono mamón.a la odontólogaque me las saca, que me las limpia,que me las trata todas con cuidadoque le da brillo, que me da risas y olores,pero no olvido sus manos en sus guantesy su sonrisa dispuesta,con sólo chasquear los dedos ahí la tengo,jugando entre mis dientes,no me deja cerrar la bocacon su sexapilosa fresa y agujas de odontóloga .no es mi mejor cita, pero me gusta ella aunque me hace sufrir y me acaricia con sus pinzas.a los rumberos del almainfinitos y amigostengo tres o cuatro,pero firmesobedientes de la nocheinconversos a la muertede una vida dignatraviesos perpetuosque regresan de la lunaa reconciliarse con el mundocada nochenunca faltan.salsamanno es un pájaro o dinosaurio,no aguanta balas ni si son de salva,es salsaman el superhéroe musical,luchador contra el desafine y rescatador de sabrosura.el único héroe que no es valiente ataca los problemas con música solamente// y ahora quién te podrá ayudar// salsaman el héroe salsero.salsaman pelea contra la cruceta, los delincuentes desmedidos y fuera de ritmo.salsaman es vacile, amor silencioso, armonía y melodía enclavada en el cuero.solos de pensamientosolos de pensamiento hago a veces,no doy para nada, y pitagorizo un ratorepica en mi cabeza ideas que no mueren,un tumbao que juega y juega.solo de pensamiento callado,alegre o triste, pensar sólo pensando,respirando mambo el corazón y la ansiedad apretando.si quiero grabar que no hay con quien,si quiero editar nunca tengo plata,si quiero proponer que estoy muy viejo.yo lo único que sé, es que traigo cuentosbien echaos, y rellenos por dentro.aquí estoyaquí estoy después de 36, varios accidentes y una cárcel de piel.aquí estoy después de miles, tres hijos y una mujer.aquí luego de 30 canciones, unos poemas y muchas retahílas.lunas sobre otras sin conteo, sin compás,se pasean y veo el manoseo del tiempo sobre el yo.de encandilao son mis recuerdosvestido de niño el cielo y los rascacielos.aquí estoy intentando caminar con mi guitarraurgido de ganas y con varios picos que o consigo o me retiro.disculpenmás canta un gallo e loza y más swim tiene borja,presento mis disculpas, sé que no tengo poesía,de garcía márquez la prosa o la voz de felicianopero me atrevo a cantar porque tengo que deciry esta es la única formacon cuatro acordes que aprendíy un hambre por venir (que se quede allá)quiero sacarle un par de pesos a la clavey un par de versos a la tarde,hoy por mí mañana por ti.mi dulce compañíalas autoridades celestiales han decidido relevar, por petición de él mismo, a eliseo en su labor de ángel de la guarda de lopita guzmán, con la excusa de que se siente cansado por sus ya muchos años de labor protectora. sobretodo con la joya que le pusieron a cuidar. por eso aceptan que sea jasón, un ángel novato con mucha energía y también mucho por corregir, el escogido para proteger a la intrépida joven. lopita, como es de hermosa, es de ingenua. ingenuidad que raya en la torpeza y que la tiene a punto de caer en una red de pornografía internacional. como si eso fuera poco, para cerrar el cuadro descriptivo de la criatura a cuidar, su característica principal, le encantan los deportes de alto riesgo, entre mayor el riesgo, mejor. eliseo, el ángel en retiro – quiere cargo de escritorio- no aguantaba la hiperquinesis de lopita que se baja de una moto de alto cilindraje y se sube a un parapente, o rueda en una patineta montaña abajo, o en cicla; saltando puentes, etc. estudió secretariado bilingüe para cumplir rápidamente y poder dedicarse a lo suyo. trabaja medio tiempo para un libanés arrendador que la acosa y le paga poco pero es un requisito de su tía abuela para permitirle ser sparring de boxeo y entrenadora de judo. cuando jasón, humanizado, baja en picada del cielo para cumplir su misión, novato y díscolo incorregible distrae su condición de ángel y se queda viendo a lopita que toma sol desnuda en el tejado de su casa. el espectáculo humano le hace perder el control del aterrizaje y termina en el patio colgado de un palo de guayaba. se despierta dos días después en la cama de lopita que le prodiga cuidados amorosos sin saber de dónde vino. lo vio caer al sentir un zumbido desde el cielo que la obligó abrir los ojos. el ángel no se acuerda de nada, menos de ser ángel de la guarda. se siente y cree ser un cristiano común y corriente. epa! y susceptible de cualquier sentimiento terrenal. ha olvidado su misión de salvar a lopita de las garras de las “tetra”¨, cuatro jóvenes terribles que hacen por todas las pandillas de la ciudad. involucradas en trata de blancas y pornografía internacional le han echado el ojo a lopita, saben que por ella darán un buen dinero. ortodoxía, la tía abuela con quien vive lopita, es una vieja amargada, un real obstáculo en sus deseos de superación. afortunadamente, si se puede decir, ahora después de vieja se le mete el espíritu de un indio borracho, ya no como al principio por un par de horas, ahora es casi todo el día, por lo que no tiene tiempo de cuidar a su nieta, estar pendiente de ángeles caídos o molestar con el fervor acostumbrado. ¿para que exorcizarla? de hacerlo: exorcizarla, intuiría a vuelo de pájaro el enamoramiento de novela que protagoniza lopita y el desmemoriado ángel, que no es capaz a pesar de su elocuencia de manifestarle lo que siente.en el cielo se habla de rodar cabezas por tanto atropello y falta de seriedad en un trabajo de tal trascendencia. no entienden como es que este jasón termina enamorado de lopita, y tampoco entienden como es que ella, por muy bella que sea, haya creado tanto problema para quienes la cuidan. envían nuevamente a eliseo a ver como puede ayudar a recuperar ese ángel caído. le toca disfrazarse del manager deportivo berinalio pérez para llegar al barrio y acercarse a la vital lopita y a su colega amnésico. no le fue bien como ángel de la guarda con los ajetreos de lopita, pero como manager, no le iba mejor. eso era sude y sude desde que llegó, correteada de perros, mojado por un lavapostes, requisado por la policía, le roban el maletín lleno de papeles en blanco que tenía de plante, sin plata y sin comida, no , ni hablar del peluquín, de vaina no perdió las alas. debió traerse su propio ángel guardián; uno nunca sabe. las “tetra” de puro y físico aburrimiento deciden escoger por sorteo entre los hombre del barrio, uno con el que divertirse y practicarle toda suerte de travesuras sexuales. ¿adivinen quién es el afortunado? ¿quién es el escogido?bueno, cierto es que ganó el sorteo el cura pero atentas a la llegada ruidosa del agente de deportes se deciden por el extranjero. tamaño despropósito. a mí no me digan nada yo narro lo que dicen que sucedió. el eliseo disfrazado de berinalio pérez les salió general a las muchachas que quedaron peleando por quién se lo quedaría. tuvo que correr.hubo cambio de planes. en marcha, inmediatamente, el plan b, o c o el que sea, eliseo sabe que deben salir cuanto antes de ahí o perderán sus investiduras y lo más seguro es que terminen en el coro de ángeles pero del man de abajo. después de lo de anoche no habrá suficiente trabajo de escritorio para disipar los recuerdos. a menos que al ponerse las alas se acabe lo mundano. pa’ mí que los ponen en disciplina. el jasón está super amañado con el swin terrenal, con lopita y otras cosas que para qué hablarlas aquí. no había forma de comunicarle lo que parecería una locura, máxime si lo dice un manager deportivo aparecido de la nada. eliseo no tiene alternativa, debe salvarlo. lo tira de un segundo piso con la noble intención que del golpe recobre la memoria. es su única esperanza de salir de ahí, casi intacto. hasta que le sale una al eliseo. jasón se recobra y recuerda sus compromisos celestiales. si no, iban a tener que mandar una legión de ángeles tipo misión imposible para sacarlos de aquí. una vez de acuerdo y con todos los poderes y asesorías divinas planean la partida. lopita debe pensar se trató de un sueño hermoso. no se meten con nada más, ni siquiera con ortodoxia y el espíritu que la posee, no vaya a ser otro problema, ya es suficiente con tanto agite mundano. se van muy orondos, muy tiesos y muy majos nube arriba buscando cielo. aquí abajo, hay brete. “las tetra” y lopita deben olvidarse de travesuras y deportes extremos por un tiempo, están embarazadas. de – menteses muy poco probable que en una misma ciudad coincidan dos personas con dotes para la telepatía. menos probable es que vivan en el mismo barrio. pero lo que sí es improbable es que vivan frente a frente, y más aún, lo que provoca el cruce de ondas cerebrales entre estos vecinos en un coincidencial ejercicio telepático. es justamente por ello que me veo obligado a narrarles lo que considero un sorprendente episodio de la casualidad. la regresión hipnótica del siquiatra absalón rubio a astromelia, su paciente hace dos meses, es suficiente para dejar en claro aspectos de la vida de ella latentes desde siempre. era bruja. o por lo menos procedía de una cadena de mujeres con poderes para la levitación, telequinesis, telepatía, espiritismo, etc. en astromelia se manifiesta en una capacidad telepática que por recomendación del doctor piensa poner a prueba desde esta misma noche. astromelia, pelirroja monumental, de pistacho pecoso regado deliciosamente por pechos y hombros, en una especie de escote natural presagioso de otras ricuras, detiene, literalmente, el tráfico con su paso fino, un par de piernotas que dan ganas de morder y unas caderas que dan ganas de otra cosa. todo en color malva, con swin de melena alborotada que ha sido metida en cintura y quiere liberarse. heredera universal de un negocio de calzado fino, tiene una vida de privilegios económicos y sociales. ¿cómo quejarse? tiene lo que cualquier mujer desearía; pero es infeliz. rodolfo prieto, su esposo desde hace diez años, es un infiel y arrogante comerciante que no le da ni la hora. su matrimonio fue otro negocio más en el que el padre tomó la última decisión. el único amante que tuvo – gabriel cifuentes, proveedor de cuero - hace un mes y medio le confesó que era gay y le dio la patada anunciando que abandonaba el closet. después de tremendo cipotazo quiere dedicarse a ella. y a su negocio, claro. entre otras cosas, tiene una cita con un posible nuevo proveedor de cuero que la ha colmado de flores durante la semana. le intriga saber quién es el galán. gratamente sorprendida al ver que se trata de un vecino que siempre le pareció muy atractivo, ulpiano castro, a quien había visto de reojo, una que otra vez, en las mañanas antes de salir para el trabajo. nunca imaginó que su negocio estuviera relacionado con el de ella. lo que tampoco sospecha, ni por equivocación, es que rodolfo, el esposo que no le da la hora, es el amante de lucía, la esposa de ulpiano. firman el trato en la oficina de astromelia y lo sellan, jodiendo sobre el fino escritorio de acabado en cuero. gabriel cifuentes y sandra cruz la esposa por conveniencia, ad portas del divorcio, enfrentan un gran problema intrafamiliar, aunque ya están separados y viviendo en casas diferentes, pablo, su hijo de dieciséis años, se enteró que es adoptado. no le importa todo el lujo del que ha sido rodeado y dice que se va averiguar a cartagena, donde confesaron los padres adoptivos que podía preguntar sobre su origen verdadero. le entrega a reynaldo, su mejor amigo, las llaves del apartamento que le regaló el padre después de la separación para que se lo cuide, jurando que cuando regrese le cuenta de su intempestivo viaje. reynaldo es un personaje clave. con sus diecisiete años, es el vecino de astromelia que ejercita sus facultades telepáticas hace tres semanas. hijo nada más y nada menos que de ulpiano y lucía. de buena pinta, alto e inteligente pero con tumbao de bobo grande, reynaldo es asediado por las muchachas del colegio donde terminará este año el bachillerato. es noemí, promiscua número uno del colegio, quien no pierde oportunidad para soltarle los perros e insinuar pecadillos ricos, como llama a las caricias subidas de tono que se da, no sólo con él, en la parte de atrás del garaje de los buses escolares. los inicios de reynaldo. super ingeniosa cuando del tema se trata, noemí se mete en la alcoba de reynaldo tan pronto la muchacha del servicio da la oportunidad. con el fin de hacer las cosas bien, intimar debidamente, se van casi desnudos a un patio interior en el que será fácil esconderse si alguien llega. oh sorpresa, al meterse entre los matorrales hallan en la misma facha a ulpiano, y a yamile, la empleada que creyeron que dormía. lo grave de la escena no es lo amoral de su contenido sino que en ese momento llega lucía. pero lucía tiene problemas. rodolfo, su amante no le da cara y se siente deprimida. ¿que tal si sabe en la que andan los suyos? eso sí, tan pronto ella sube a su cuarto y se encierra, callados y sin mirarse, calabaza, calabaza... lo que viene, viene. como quien dice, al que le van a dar le guardan - y si está frío se lo calientan- . reynaldo para mitigar las ganas se encierra en su alcoba a continuar los ejercicios telepáticos que nadie debe saber que practica. ya concentrado, deja que su mente divague y divague libremente en busca de mayor libertad. desnuda, relajada, en posición de loto, astromelia concentrada ejercita su mente con los ojos cerrados en busca de canalizar mejor su energía cerebral. en esa actitud de búsqueda de libertad entra en el mismo canal u onda mental de reynaldo. el eco sentido por ambos individualmente, de repente, se hace mutuo, se llena de la voz de otro pensamiento. la reacción inmediata es de susto pero pasado los segundos, como una llamada extraviada que te da la oportunidad de hacer amigos, empiezan a reconocerse y a decirse mente a mente quiénes son. ambos mienten. él se pone edad y ella se quita, disfrazan sus realidades, pero hay química. quedan, luego de un agotador ejercicio de comunicación mental de cortos minutos, en intentar comunicarse mañana a la misma hora y por el mismo canal.rodolfo tiene olvidada a lucía por dedicarse a sandra cruz, esposa de gabriel cifuentes, una cuasi ninfomaníaca con estado físico de swedish movie star. de paso, para desquitarse también el affaire de astromelia con el afeminado gabriel, hecho que lo dejó muy mal parado socialmente, después del sonado destape de su mariconería: ¡ñerda! ¡cachoneao por un marica! vainas fregadas de la vida. lucía sale en su carro enloquecida a buscar por las calles a rodolfo y se estrella con el auto de una pareja que al bajarse a reclamar, resulta ser el propio gabriel con su nuevo amor: el siquiatra absalón rubio. dos meses después las cosas han tomado rumbos interesantes para todos. astromelia por fin va a encontrarse con el hombre que en sus ejercicios telepáticos le ha movido el pensamiento y la tiene ilusionada; con ulpiano las cosas no han marchado bien. él, que se cansa rápidamente, actualmente retoza cada vez que puede con noemí. cualquier inhibición entre ellos se fue pa’l carajo después de verse desnudos aquella noche. el siquiatra recomienda a astromelia a un tal “conde blanco” – un chamán - que la puede ayudar en esa búsqueda inagotable por averiguar lo mínimo sobre sus ancestros. no imagina astromelia que el tal conde blanco, el sapientísimo hombre de brujería, es el abuelo de noemí que anda con su ex-amante. cosas del destino, no se alcanzan a ver cuando el mencionado personaje la atiende en consulta y la nieta sale vociferando insultos de niña malcriada con la excusa de ir a hacer una tarea en grupo. las cartas le revelan de inmediato al anciano la presencia de astromelia en la vida de noemí. por súper apasionadas –se defienden ellas-, y no cuidarse, es que yamile y noemí están en aprietos de embarazo. las escucha ulpiano, escondido, en su propia casa, detrás de la puerta, debatir fríamente a quién le van a meter los pelaos, si a reynaldo o a él. sale consternado; en puntillas. reynaldo ni se imagina el mandao por aprovechar al máximo, cada tarde, el apartamento del amigo. otra que se entera detrás de las puertas del doble embarazo es lucía. pero ella no se aguanta. enfurecida sale a enfrentarlas lanzándoles insultos y todo lo que se le aparece en sus manos, igual un cenicero que un florero o una tostadora. huyen despavoridas las harpías. ella sale a buscar a ulpiano para arreglar el asunto. el siquiatra, récord guiness en choques y contravenciones de tránsito, esta vez lo volvió a hacer. ayudado por la casualidad y su imponderable torpeza al volante choca el auto de sandra, la mujer de su amado gabriel, a quien ambos llaman, sin saberlo, desde la jefatura para que los ayude. al llegar gabriel cifuentes hay un zafarrancho que su presencia saca de proporciones. un rollo de sociedad. afortunadamente el policía jefe, en el operativo de gallinero, fue paciente del siquiatra y media en el problema, dice llevarlos hasta sus respectivas casas en la patrulla para evitar nuevos enfrentamientos que lo obliguen, esta vez sí, a hacer cumplir las leyes. el policía no es ninguna joyita. así lo comenta el siquiatra en un descuido del agente. siendo cura, muy joven, de una pequeña población al noroeste del país, debió abandonar el hábito y el pueblucho por embarazar doce de sus feligreses. motivo para huir a la ciudad y terminar convertido en guardián de otro tipo de justicia, la de los hombres. el que llega de cartagena con buenas nuevas es pablo. se dirige al apartamento, regalo de sus padres adoptivos, y al cuidado de reynaldo, a tomar una ducha para después ir a contarle a todos lo que ha descubierto. lo interesante de la siguiente situación es que reynaldo y astromelia tienen su primera cita en el mismo apartamento. todo viento en popa. después del intercambio diario de fantasías y confesiones durante dos meses y sopesar la realidad y las ganas a punto, la conclusión se asoma deslizado el vestido de astromelia por sus medias de seda en busca de suelo. o cama. la interrupción de la pareja no se da por parte de pablo que aún permanece en un trancón en el centro de la ciudad. es gabriel cifuentes, el padre de pablo que para limar asperezas allí lleva a los de la patrulla, incluido el policía. de cosa no los pillan en pleno acto pues gabriel carga una llave. astromelia termina metida en el closet esperando que se vayan para salir e irse. pablo, que creyó que descansaría un rato a solas en su espacio, se encuentra con casi una fiesta. cumple con los saludos y rigores sociales brindando por su llegada. ni modo de brindarles algo si ya ellos se han atendido de maravilla. no puede esperar para contarles los pormenores de su viaje y lo trascendental que descubrió para su vida. reynaldo incómodo. pablo no para de moverse revisando todo mientras habla. les suelta la bomba. camina a través del apartamento seguido de los presentes. descubrió que es hijo de un cura que embarazó a doce mujeres en un pueblo de la costa, que su madre que lo vendió para venirse a la capital, es una de las víctimas del tenebroso sacerdote, ahora policía. – saca fuerzas para concluir - mi madre, ahora una mujer adinerada, es nada más y nada menos que mi vecina de aquí enfrente, la señora...en ese momento abre la puerta del closet para sacar ropa y se encuentra con lo que le falta a la frase : astromelia.contorsionespor fin, luego de veinte años de trasegar los escenarios del país haciendo lo que le gusta, lo que es su vida y sustento: el contorsionismo, fidelio tendrá la oportunidad de ser visto y reconocido por su talento fuera de serie en un show de televisión. a un entrevistador radial, le comentó fuera de micrófonos que tan había nacido para eso, que cuando lo parieron salió enrollado en el cordón umbilical con los talones en la barbilla. un conjunto de huesos y tejidos elásticos capaces, de osadas formas geométricas. si para tomar seno se columpiaba con la cabeza boca abajo agarrado de las orejas y el cuello de la madre, manoseándole los senos con los pies. el padre, desde un principio, es radical en su negativa de pensar siquiera en sacarle provecho económico al asunto de las maromas. pronostica orgulloso que su hijo fidelio será el primer doctor de la familia, para después sí, hacerse cargo del negocio agrario de la misma. ¡que va! el muchacho no aguanta mucho. a los quince años es más el deseo por descomponer su cuerpo en estrambóticas figuras que por cualquier otra cosa. no es sino que aparezca un circo en el pueblo y le proponga viajar, conocer pueblos y gente haciendo lo que tanto le gusta, para que acceda sin vacilar. le pagarán por retorcerse. el padre dijo no perdonarlo nunca. fidelio recorrió la ceca, la meca y los cinco continentes deslumbrando con sus capacidades para desarticular cartílagos y músculos en un solo rollo. la gente le decía dos cuerpos en uno; que era de caucho; que tenía articulaciones de plastilina; nada de hueso duro; que tenía el sexo para adentro; que era un castrati; etc. ahora lo que quiere fidelio es tener su propio nombre y no ser reconocido como uno más del circo. quiere triunfar y demostrarle al padre que sí pudo. es la única forma en que tal vez lo perdone. por eso es importante su presentación en el show de variedades, famoso en el continente. cuando se presenta al casting de clasificación del programa, con el deseo de impresionar transforma su cuerpo en un incruste fibroso de tendones, músculo y cartílago con apariencia de olla de espaguetes con tenedor abordo. el brazo derecho lo pasa entre las piernas, lo sube por la espalda, lo enrolla en el cuello dos veces; con el otro amarra los pies con la cabeza, para terminar en un lazo de tres puntas: una nalga, el dedo gordo del pie derecho y la oreja izquierda. casi se degolla, pero lo logra. el día de la presentación, seguro de encontrar el triunfo, se siente feliz. calienta los músculos enrollando las piernas alrededor del cuello y con la mano derecha le da vuelta a la cabeza apoyada en el piso: un tipo de lámpara giratoria que además sostiene una taza de tinto con la otra mano . rimbombantes adjetivos anuncia el carismático presentador de televisión para la entrada de fidelio, “ el espaguete humano” - como lo bautiza -, convertido en un aro gracias a la unión de la columna vertebral, las clavículas y las canillas; y conducido por un perro con vueltas por todo el escenario. el público se rinde desde un comienzo al trabajo del fideo humano retorcido hasta los tuétanos. un par de números más arrebatan la histeria en los registros del aplausómetro. fidelio pide total silencio para concentrarse y conformar una nueva arquitectura del cuerpo al vaivén de su inspiración. ahora sí se excede. se tuerce grotesco en una composición nudosa de ojos, pelo y piel. con decirles que el talón de aquiles soba la nuca después de haber girado dos veces alrededor y por debajo del torso. un ojo le queda cerca al pubis; y el otro como que mirando pa` dentro porque no se le ve. la conmoción del respetable nunca fue mayor. el problema es que cuando fidelio quiere desenrollarse y permitir que se le aplauda como es debido, de pie, no puede zafarse. el presentador hábilmente manda a una pausa de comerciales para resolver el impase. pero no, el adefesio en que el contorsionista convierte su humanidad se resiste a corregir su posición. y eso que tiene problemas para respirar porque según su nueva geografía corporal la nariz queda entre la tercera y cuarta vértebra y la silla turca que ya, ni silla ni turca. ¡que trabazón! más trabao que woodstock. las pantorrillas y los codos arman un triángulo en que se mece el cuerpo al soltar el dedo meñique de cierto orificio que parece el ombligo. imagínense por dentro: el bazo queda cerca del cerebro y el hígado rodea la hipófisis y las pituitarias, por comentar no mas eso. si es que tuvieron que sacarlo del estudio enredado alrededor de un gancho de ropa. se echó a perder el muchacho, ya no sirve de nada; bueno viéndolo bien, de pronto como maleta o neceser, o hasta como un cargalibros con espacio para un televisor. unos amigos le buscan un par de enormes embudos para ayudarlo a hacer sus necesidades. uno lo ponen cual megáfono de vitrola en un orificio entre una de las orejas y lo que aparenta ser una mezcla de cadera con pantorrilla por donde expulsa sus excrementos; con el otro, evitan se orine la boca con el líquido proveniente de algún lugar del interior de su masa. el horror es si se llena de gases. un día lo dejan colgado de un semáforo y la gente le echa agua pensando es un raro tipo de helechos en una no menos rara maceta. menos mal no lo dejaron a la pata de perros callejeros antojado por dedicarles sus necesidades. años después, fidelio, sin más allá ni más acá, de un estirón se desenreda. el proceso de recuperación es lento. debe sacarse con espátula la ropa de la piel que ahora es una capa delgada de pellejo calloso y rústico producto de la intemperie de años. en el pecho y la barriga la cosa es menos fácil, la falta de sol por tanto tiempo y la acumulación de ciertos flujos y babaza generaron una especie de universo micro bacteriano, una diversidad de musgo, moho y hongo con su propio sistema de vida, difícil de arrancar. luego de tres meses, ya restablecido, se puede sentar, y no ser otra silla. decide ir donde el padre y pedirle perdón y trabajo. el padre lo acoge sin cuestionarlo. le da empleo, pero ahí sí se la pone difícil. le toca ordeñar 150 vacas diarias. el primer día para que le rinda, empieza desde las tres de la mañana. el caso es que cuando llevaba ciento veinte vacas la mano derecha quiere engarrotarse, pero con el deseo de cumplirle al papá, continúa. al llegar a la vaca ciento treinta y nueve, los dedos de la mano engarrotada contagian al resto del cuerpo y se da el acto final del fidelio. en cuestión de cinco segundos hace parte de júpiter, injertado entre los cachos, las tetas, las patas y la cola de la vaca. imposible tratar de ordeñarla, pues su satélite pone mala cara y la leche sale agria. lo suyo es el circo.por cazar nombres en el cementeriopor cazar nombres en el cementerio para dárselos a mis personajes fue que pasó lo que pasó. una mujer que responde al nombre de hortensia ciago comenta nerviosa en el radio que había visto a un tío de ella en extremo perverso, y difunto hace varios años, caminando por la calle, y que al verla a ella, huyo. la noticia no hubiese pasado de ser una noticia más si no es porque le escucho decir el nombre del personaje principal de mi novela. pilato tileo, un nombre singular que leí en una de las tumbas más sucias y llenas de tierra, pero en la que se notaba claramente el nombre que decidí que llevaría el personaje principal de la novela que pensaba escribir. al igual que ése, me apropié de otros nombres sonoros sugeridos por una veintena de lápidas. durante un par de años me dediqué a escribir con el reposo necesario mi novela titulada “el juicio anticipado”, la idea era escribirla con calma; no que por apresurada resultase basura. al terminarla y proponérsela a un editor casi me la arranca de las manos después de leerla. un éxito rotundo. cuando se iba a tirar la tercera edición se da la demanda de la mujer de la noticia. me acusaba de no respetar a los muertos, y lo peor, de resucitarlos. yo la tildé de demente y le dije públicamente- los medios hicieron show con esto- que buscara a un psiquiatra. las opiniones de la gente por la calle se dividieron: algunos apostaban por la verdad de la señora y su ridícula aseveración de que yo traje a su familiar a la vida por usar su nombre en mi novela; y otros, los sensatos, reclamaban las libertades del escritor. hubo debate publico, mesas redondas, conjeturas de barrida, y controversia especializada. de vaina no hubo un referéndum. es un programa de televisión que veía mientras comía un bocachico en viuda, la mujer dice que de seguro yo era brujo o médium y fui utilizado por los espíritus de esas malas personas para regresar a la vida con mis invocaciones de novela. de la impresión, una espina del tamaño de un buque se me cruza en la garganta. si no es porque al caerme por la desesperación golpeo el piso, primero con la cabeza y luego con el pecho, logro retirármela; el muerto hubiese sido otro. la ciudad entera quería mi cabeza por brujo, por hereje. me gritaban desde los autos y escribían en las paredes de mi cabeza que era satanás y quien sabe cuantas cosas más. me tocó hacer todo un truco del disfraz para salir de mi casa y volarme a otra ciudad cercana donde vivía una tía en la que confiaba alojamiento al menos por esa noche. disfrazado de payaso con unos trajes viejo de cuando practiqué teatro, y que me quedan ridículamente pequeños, me monté en el bus en que me trasladaría de ciu- dad. la gente desde que me ve es a reírse. maquillado y disfrazado pero sin estar metido en mi personaje, me molestaba con las burlas de los pasajeros que creían que mi rabia era parte del show, y más y más se reían y yo más y más me molestaba. ¿quién va a imaginar que un payaso se moleste porque se rían de él? antes de salir el bus de la ciudad, un pasajero sube y el silencio se hace abrumador. misterio debe ser su apellido. la tarde que apenas empieza abandona su brillo y decora el cielo con nubarrones portadores de oscuridad y amenazantes de lluvia y tormenta eléctrica. el único puesto desocupado es a mi lado. a punto de sentarse, detalla mi pinta y descarado suelta una risa que dos segundos después se transforma en un gesto macabro de labios extendidos y resople de narices de búfalo enjaulado.la gente aprovecha otro rato para burlarse y hacer mofa de mi apariencia. cuando cesa la burla, el tipo la emprende a preguntas contra mí: que quién era, a que me dedicaba, que a donde iba. lógicamente, huyendo como estaba, mentí. el hombre inexplicablemente empieza a reírse nuevamente y enseguida todos hacen lo mismo. cuando cesa de reír, los otros callan. la oscuridad se apropia de la tarde. el tipo con genuino antagonismo cinematográfico, una coreografía natural de relámpagos y truenos acentúa su enrarecida atmósfera de thriller de antaño, dice que miento. me detalla mis datos personales y me alerta burlón sobre mi destino- tú vas para donde clemencia ramos, tu tía y quien es mi esposa ahora; se presenta. yo me reía por la coincidencia pero al escuchar el nombre, igual a uno de los de mi novela, y los demás pasajeros voltean hacia mí gritándome sus nombres de lápida, como en un mal sueño, corro en el bus hacia delante, para no sé, lanzarme, o lo que fuera, menos quedarme ahí. al llegar a ala parte de adelante el chofer frena y me enfrenta quitándose una peluca, era mi tía que me decía: venimos por ti para llevarte allí, de donde nos trajiste.amores de guayucola vida es un ciclo. una secuencia de ciclos que a la final se encuentran. un círculo que pega la cabeza con la cola, por eso vuelven las modas y se repite el hombre, igual antes que ahora. lo que narro a continuación es sobre una telenovela – no juzguen todavía - de la que me contó una amiga – había visto no recuerdo donde- para mostrarme los alcances de los creativos de los culebrones con tal de recrear el melodrama en novedosos y originales contextos. se trata de una novela de ficción que se fabrica en el futuro pero se desarrolla en la prehistoria. según, en el año 2050, nico peña, arriesgado astrofísico y científico colombiano es enviado en una cápsula del tiempo a los albores de la humanidad, cuando la comunicación entre los ancestros del hombre no pasaban de gruñidos y garrotazos. cuando cromañones, cancelades y grimaldies - de la cadena evolutiva de nuestra especie- eran los grupos en contienda en la tierra por sobrevivir, cuando el fuego era el gran descubrimiento y cuya trascendencia y lucha por tenerlo era total. según el novelesco argumento, para el año 2013 el hombre descubre los restos fosilizados de un humano que trajo consigo muchos interrogantes, primero por poseer los rasgos del hombre actual – humano raso con prótesis dentales, sofisticadas huella quirúrgicas en el fémur y maxilares, etc- pero cuya procedencia, luego de una exhaustivo examen, se determinó que data de una época –era- muy diferente y muy al comienzo de nuestra historia, o mejor, prehistoria. datos tan disímiles sorprenden a los investigadores, como los tirones de una tela - cubría los restos de la más vieja momia descubierta - con diseño y textura aún desconocidas hoy en día – 2003-; o la paleolítica dirección magnética de las rocas encontradas junto al fósil pertenecientes a la edad del reno. todo un reto para la especie, con problemas remotos por resolver como el inencontrable eslabón. pero sigamos. para el año 2050 colombia, ¡léase bien!, colombia era, o más bien será, la gran potencia cuando, no sé como, si a punta de la “buena” maña que nos ha hecho famosos, el cuento es que dominamos los destinos del planeta. en una demostración de sus mega poderes el gobierno imperial colombiano decide enviar al arriesgado nicolás peña, mejor conocido como nico peña, - apelativo cariñoso de la gente que lo considera un héroe nacional, primero en todas las lunas de júpiter- a plena prehistoria a averiguar, e influenciar, los inicios de nuestra especie y la vida del planeta en general. he ahí que entre las conclusiones iniciales de la historia, o mejor de los cuestionamientos sin respuesta de la dichosa novela, es no saber si los conocimientos surgieron en nuestros antepasados o fue realmente desde el futuro que se trajeron dichas verdades. el viejo cuento de quién fue primero si la gallina o el huevo. ya verán porqué. como es de suponerse los personajes no respondían a nombres como maría claudia o rodrigo josé debido obviamente a falta de un lenguaje o siquiera una cifrada comunicación verbal, si la risa no formaba parte todavía del staff de nuestras manías. por tanto, adelanto consecuencias del futurista viaje para facilitar la comprensión de los argumentos de ficción, como la denominación de los personajes con, no digamos nombres porque naturalmente no lo son, pero son las maneras como nico peña observando y guiado por las características de los prehistóricos, los llamó. la trama empieza en plena noche del paleolítico superior, tres mujeres, madre e hijas (¡schhhh! y ¡ohhhh! ) huyen despavoridas de un enorme roedor carnívoro que casi les da alcance guiado por el humo de la antorcha en mano de la madre. la débil llama amenaza apagarse apenas las primeras gotas del antediluviano aguacero que ruge en el cielo lo que cuaja en su interior para esta noche. en el centro de un conjunto de cavernas - cual natural conjunto familiar- regadas como acantilados de propiedad horizontal en una montaña varios cientos de metros sobre el nivel del enorme depósito de agua salada que hace playa en sus laderas - y que en noches como ésta busca nuevos acomodos para su escenografía bajo la lluvia oscura que se suelta de pronto- yuja ejida, joven negroide puja por parir otro prehistórico, otra criatura a enfrentar la temible selección natural. ujuda, de los chancelade (1,55 m), el padre que espera, es si acaso tres veces más grande que el bulto en la barriga de su amada cavernícola, que no para de gritarlo y aturdirlo con los ojos que se le querían salir al tener que expulsar el nudo que de costilla a costilla, de diafragma a pelvis enredaba lo que aparentaban eran más de tres pelaos, media tribu como quien dice. ¡pero que va! nada de tres pelaos, se trataba del hijo de un cromagnon que viéndola sola, abandonada, huérfana, recién desaparecida su grupo tribal en un resquebrajamiento de tierra, la tomó como era la costumbre, a la fuerza, y en la única posición que conocían, la que veían de los animales. justo el momento de depositar el cromagnon sus genes en la feroz ujuda, un tigre de sable, familiar del tigre actual, se lo quita de encima de un zarpazo y lo arrastra, aún pataleando sus últimas, a un lugar donde degustarlo. por tanto, yuja ejida registra una de las primeras y milenarias corneadas – un fósil de la infidelidad como quien dice; ¿causante del eslabón perdido? -, y de telenovela, al meterle gato por liebre, cromagnon por chancelade, al chaparro ujuda. y es que a pesar de su poco más de metro y medio la enjuta grimaldie poseía pasión de 1,80. quiera su recién creado dios o dioses no se descuaderne de cráneo a sacro al desprenderse del buque que tiene en el vientre y que la mantuvo caverneando desde el tercer mes de embarazo. ¡ojo! yo me remito a lo que me contaron. sacada al aire esta novela, intitulada: “amores de guayuco”, la historia de un cupido prehistórico, como un hecho real - que juan josé benítez ni que nada-, es de suponerse que los maniáticos del raiting aprovecharán la rústica sexualidad de estos antepasados para palidecer cualquier reality. se amparan en que toda esa información consta en los archivos biográficos (bitácora) de viaje del insigne nico peña, quien de paso – se excusan sus creativos -, es señalado por acomodar mas que nombres, apodos a los personajes con expresiones propias del acento y humor costeño de su natal barranquilla; cuando fue coherente, porque en otros se dejó llevar seguramente por lo que dictó el corazón en alguna preterita borrachera – pareciese-, ejemplo: ¡schhh! y ¡ohhh!, ¡bájate de ahí!, ¡güepa!, ¡uhum! expresiones que suscitaban los personajes tan pronto al verlos, o burlarlos, un nico peña propenso a morir por colesterol de mamut antes que de infarto por falta de motivos para carcajearse del prójimo en tiempos tan remotos. eso si conserva. el aguacero en vez de amainar se afianza en la brisa arremolinada que participa de la redecoración natural arrasando árboles, tumbando las nubes del cielo y rasgándole luces a los truenos. cuanto animal y ser vivo habita el bosque busca resguardo del ataque de los enfurecidos dioses. ¡scchhh! y ¡ohhhh! se ven perdidas en la oscuridad total, su antorcha la perdieron al tiempo con la madre cuando fue embestida y lanzada por el aire sobre ellas unos diez metros por esa especie de rata del tamaño de un búfalo. la lluvia y la oscuridad les impide ver el destino del cadáver de la madre. el espíritu de conservación confunde sus movimientos y en la desesperación caen en una trampa natural, un pozo de tierras movedizas que de no llenarse de agua y expulsarlas con una fuerza subterránea repentina, hubiesen quedado a merced de la arena y de multitud de bichos que quizás no alcanzó a conocer noe. corren despavoridas, poco importan manca tigres, piedras, agua, troncos, las mujeres se dan a una lucha que resuelve la suerte a su favor al rodar por un precipicio que las deja maltrechas, magulladas hasta el cogote, pero en la ladera de la escarpada montaña marina en la que se aloja el clan de ujuda. guiadas por la luz de varias cavernas saben les toca cruzar el mini río pedregoso que forma la lluvia con desembocadura en el gran deposito de agua salada, para entonces sí, ya cansadas y entumecidas por el frío, escalar la revaladiza elevación de tierra y piedra. es morir en el intento arrastradas por el arroyo de quinto grado o llegar al invaluable fuego, dueño del calor que necesitan. ujuda se pasea nervioso por el llanto del bebe cavernícola que no heredó ni la joroba ni sus pómulos de potera, mientras la mamá se recoge el mondonguerío, envuelve el cordón umbilical y trata de acomodar los huesos que el recién nacido sacó de su cause. lo posa en la dura superficie de estalagtitas cubietapor una peluda piel de bisonte y se dobla para levantarse. impávido y ajeno ante aquellas labores post-partum, no asomaba por ningún lado la caballerosidad de ujuda y mucho menos en yija (ni en la especie), su hijo mayor presente - otro cacho, otra historia -, le tocaba sacar fuerza a la mujer para valerse por sí misma y por su criatura. a decir verdad, a ella no le había tocado fregarse mucho durante varios meses, porque aquí, en esta caverna se daban los inicios de la manipulación, y nada se mueve a pesar de tener que aguantar algunos jalones de pelo de reconciliación- sin que ella lo disponga. cachís, de diecisiete años, el encargado del fuego, metido en una especie de jacuzzi natural en su caverna, que calienta el agua que cae del cielo, recuerda los animales que vio copulando en la tarde. asocia en su imaginación, ( flashfor – efecto para mostrar ciertas imaginaciones del personaje-) a la brincona y extraña malaquea, protagonizando junto a él la acción de los animales en su recuerdo. se deja llevar y cierra los ojos plácido en lo que sueña recurrentemente desde hace ya un par de años con mucha insistencia a falta de hembra. cuando abre los ojos se encuentra a oscuras. no, no se ha apagado la antorcha, le han robado el fuego y son un par de mujeres jóvenes que ascienden la cuesta del camino hacía una selva oscura que se adueña del terreno hasta la cima del pico. camino único que se trifulca un poco más adelante en senderos intransitables, mucho menos de noche a merced de tanto depredador de ojos entrenados. cuando los habitantes de las otras cavernas quieren reaccionar por los gritos de ¡cachís! ya las mujeres han desaparecido de la vista. yija, ujuda, cachís y forrú lideran la búsqueda acompañados de cuatro primitivos - de reparto-. al principio la lluvia dificulta la labor de persecución, pero hábiles cazadores, el humo y algunas huellas torpes los guían en dirección correcta. acorraladas las mujeres se deshacen del fuego y se camuflan tras las rocas. esta vez su agilidad de panteras no las salva; son dominadas al saltar sobre los perseguidores y caer aparatosamente. recuperan el fuego de la antorcha, tibio en relación al carácter bélico del exótico dúo de top model prehistórico, que deben amarrar para someterlas y hacerlas caminar a los empujones- la escuálida figura no encaja en los patrones estéticos de ese momento-. la rivalidad entre mujeres se da desde las instancias primarias del desarrollo evolutivo –hembras- y en todas su facetas, porqué habría de ser la excepción con ¡schhh! y ¡ohhh! la indignación es inmediata y total entre las hembras del clan. y no porque se sintieran amenazadas por su esbeltez, por el contrario las consideraban escuálidas y poco útiles para la tribu. yuja ejida, convaleciente por el parto, de cosa de pie, sin idea de los cuarenta días de cuidado, como siempre, se lo toma personal y por querer golpearlas con una rama gira en redondo sin fuerzas, y cae desmayada por el esfuerzo. es la salvaje detrás de cada gran líder cavernícola. al día siguiente malaquea y jajurra hacen caso omiso a la presentación de ujuda de su hijo al resto del grupo, y en pleno festejo entrompan a las mujeres pensando que tal vez prisioneras no reaccionarían. la feroz respuesta las deja fuera de combate en menos que canta un gallo, aprovechando para escapar. cadabra, el brujo de la tribu, conjura cualquier deseo de ir tras ellas con gritos y señas, sabe que ellas necesitan más de ellos que ellos de ellas.malaquea herida en su orgullo no permite la ayuda de nadie, no así jajurra que le reclama atenciones a forrú, su pasivo parejo. malaquea, pieza importante en los destinos danzantes de la humanidad -señalaba nico fue ella la primera en la que la danza se manifestó con una fuerza y una sensibilidad que le sacudía sin aviso las entrañas a ritmo de palmeras y de ecos – no tiene cavernícola fijo, le gusta moverse libremente y pasar su penas en solitario. jajurra en cambio, la prima con la que creció cazando tigrillos y culebras, es pionera en maltrato conyugal y maneja la indiferencia y otras armas femeninas con animaloides refunfuños y resoplidos de advertencia. forrú es el ancestro mayor de los mantenidos que esperan la mujer vaya de caza mientras el cuida de la caverna y de sus tres cachorros. pero pilas, que si forrú no sale a cazar es porque precisamente perdió una pierna cazando osos. ¡schhh! y ¡ohhh! no hallan rastros de la madre en el sitio donde recuerdan fueron atacadas por el roedor carnívoro ya avanzada la tarde y a una media milla de allí ven sobresalir de una cueva las piernas cadavéricas de la madre desgarradas a picotazos por enormes aves carroñeras en disputa con los malvados roedores. a escasos metros de la cueva la antorcha, apagada. el brujo tenía razón. cuando el sol pierde fuerzas en el horizonte y desciende para ocultarse detrás de los árboles, las hermanas aparecen sumisas rondando la montaña. tengo entendido que el primer capítulo termina cuando ellas llegan al sitio de campamento y en acto reivindicatorio muestran la antorcha que, extrañamente, a pesar de encontrarla apagada está prendida. el gesto las ayuda. sobretodo cuando sacan una mechera, de las comunes y corrientes hoy día, y la prenden torpemente, adueñándose de la atención de los otros. la curiosidad de ujuda y los suyos por saber de donde habían sacado aquello, las obliga , por tanto quiere permanecer con ellos, a llevarlos al lugar en que sobresale de la tierra una nave espacial que chorrea el congelamiento de varios meses de nieve, ahora cuando el calor del verano hace salir a la luz los resultados de los helados inviernos magdalenienses. la sorpresa y miedo es total para los nativos que rodean la nave y la escudriñan embobados en el brillo de sus metales. quién sabe cómo encontraron la mechera ¡scchhh! y ¡ohhhh! porque si bien se veía un vidrio roto, las puertas del artefacto del futuro se abren con los días por efectos del joven sol que se abre a una nueva temporada. la mamá de las recontra sorpresa es el cubo de hielo – al fin novela- que se desprenden de la cabina. un cubo de hielo con el cuerpo del tripulante congelado adentro. como el motivo de un llavero gigante. la edad de piedra en pleno con palos y piedras contra el cubo de hielo para averiguar de qué se trata, si es la presencia de un dios – por sus llamativas ropas-. le corresponde a la naturaleza hacer su parte y derretirlo con sus ritmos. pero el día llega. ujuda y su tribu que se cuidaban de no delatar el sitio del hallazgo rodean el cuerpo refunfuñando su ignorancia. la vida latía débil en la carne fría y la muerte se determinó de inmediato. en su medio pensar intuyeron se trataba de un dios que venía por ellos y contó con mala suerte. la lucha por la ropa del divino cadáver hubiese sido brutal si ujuda no impone su garrote y se las queda. las costumbres son las costumbres y los ritos de esas costumbres son los ritos de esas costumbres. ya en esta época, han pasado miles de años, el hombre ya trabaja con buriles la madera, el hueso , el marfil, se sirven de armas arrojadizas como lanzas, flechas, existe una jerarquía patriarcal que otorga bastones de mando al jefe o jefes de la tribu; en este caso pertenece a ujuda ; grabado en su extremo superior con la figura de un puma – tótem del grupo – con un agujero en la mitad para ser colgado en el cuello. también tienen sus ritos, su sentido de la muerte. el rígido cuerpo del tripulante descongelado es tado – para que no regrese a molestar a los vivientes- a un catre de troncos que respetuosamente dejan caer al mar desde una roca saliente – la mayor de todas – acostumbrada para eso. los gritos del presunto cadáver que despierta en alto, cargado por cuatro antepasados dispuestos a tirarlo a una orden de cadabra - que hace los honores- a su morada marina, paraliza de miedo a los miembros de la tribu; cachís se orina y ujuda lívido. los brazos funerarios se aflojan y por poco rueda montaña abajo el resucitado. menos mal le alcanzan la mano y por efectos del peso, la gravedad y la suerte de un mal amarre el remedo de ataúd se le desprende y rueda con las ataduras cuesta abajo, veinticinco metros aproximadamente. el viejo truco, la ignorancia de los otros se convierte en la mejor aliada de nico peña, este personaje del futuro que viene a interrumpir el devenir tranquilo de los inicios de la humanidad, enviado como comenté anteriormente a conocer e influenciar, a acomodo de los que patrocinaron su viaje, el comportamiento de los primeros hombres. no le importó tener que olvidarse de la vida de privilegios que le hacía vivir su condición de astronauta en la poderosa potencia colombiana que concentra sus poderes en la capital, barranquilla distrito especial, lugar donde nació y residía. los pergaminos históricos del futuro aseguran barranquilla se convierte en el distrito capital una vez en el año 2030 se consolida como la ciudad por excelencia, emporio turístico y cultural. en monólogos nostalgicos a la luna nico rememoraba los bellos parajes que dieron fama y esplendor a su tierra, hablaba del encuentro del río y el mar, de trenes, de barcazas, gondolas, lanchas, botes musicales para grupos y parejas en futurista vacilón. enmarcaba sus nostalgias en la sideral – renovadora de todos los parámetros- arquitectura de la número uno entre las ciudades. ujuda, temido por la tribu en pleno, hombres y mujeres saben la fuerza que esconde su corta estatura y lo peligroso de su temperamento explosivo, sin embargo al enfrentar al portador de aquella caverna brillante y voladora libre del hielo y del ataúd reclamando con fría mirada – cree él- la ropa, las devuelve temeroso. el melindroso personaje protagonista, asqueado, se anota un punto de oro cediéndole la luminosa indumentaria al quisquilloso ujuda, comandante en jefe de la tribu. nico, consciente de su poder, si lo sabe aprovechar, no desperdicia ocasión en hacerles sentir su superioridad. con el fin, no de someterlos, sino de controlar la situación y llevar a cabo su trabajo, documentándose, e instruyendo a la tribu en el intercambio posterior con otros grupos. dio pauta en muchas cosas. de entrada hay que decir que el tipo además de astrofísico y científico, y viajero en el tiempo, es excelente cocinero – aunque vegetariano los dos últimos años en su vida entre 2048 y el 2050-, bailarín, destilador de chirrinchi, músico percusionista. ah, y enamorao. honesto y claro en su propósito de asentar la cultura colombiana – costeña- en el pasado para proyectarla masivamente desde la antigüedad puede ser reprochable, pero a su favor el hecho de frentear sus intenciones. sabía naturalmente que no podía proporcionar conocimientos y datos futuros que comprometiera el normal desempeño de la especie. la novela que permanece luego de seis meses al aire con excelentes índices de teleaudiencia según dicen, podría demandarme por dar más detalles. así que diré algunas, no más, de las conclusiones iniciales a estas alturas de la trama; ya verán ustedes el resto cuando llegue el novelesco producto hasta la comodidad de sus hogares. nico asume liderazgo sobre el grupo sometiéndose a las pruebas de supervivencia que les impone el momento. caza, pesca y participa de cada evento con entusiasmo ejemplarizante para el resto de la manada, que no prescinde del todo de su imagen de semidios. poco a poco va ganando terreno en las relaciones cavernarias. el detalle con que se los gana definitivamente fue cuando olvidando su vegetarianismo y con ganas de probar las sanas delicias del paleolítico prepara una especie de mastodonte guisado con especies y verduras. se los mete al bolsillo, mejor, al guayuco – le tocaba usarlo, mientras ujuda viste su traje de hombre espacial -. se les metió poco a poco y les fue poniendo nombres, y acercándolos a la labor de cada uno dentro de la pequeña sociedad en que convivían. dedicado a la cocina a petición del comandante de la tribu, aprovechaba para instruir a malaquea en sus conocimientos de bailes folclóricos colombianos, zambas, tap, disco, jazz y otros mientras esperaba el protagonista del menú. sus testimonios porfían ella fue la modelo de la mayoría de pinturas rupestres encontradas hoy de entonces, fragmentos de una manifiesta danza paleolítica de la que fue coreógrafa titular. nico dice que hay dos datos significativos en sus memorias del viaje al pasado. primero conocer a una tribu de negroides que vivían en los árboles que no gruñían, cantaban y silvaban desde el amanecer. eran como los pájaros cantores del comienzo, se atreve a decir que de ellos aprendieron los descendientes de los pterodáctilos. la segunda, haber comido carne de dinosaurio, explica fue un enorme tiranosaurio rex que el hielo conservó por muchos, muchos años su carne intacta y luego de las preparaciones pertinentes a su cargo confiesa nunca probó algo más suculento y tierno. así de esos deshielos comió de varias especies que extintas algunas se conservaron por efecto de los glaciales. fósiles comestibles. no menciona por ningún lado, algo que creo de mayor importancia en ese viaje intertemporal, a lo mejor por no herir sentimientos en el futuro, pero fue de conocimiento de los que monitorearon la maniobra, que ¡schhh! y ¡ohhh! despreciadas por los hombres del clan de ujuda – la estética era otra- , él si supo apreciar la belleza de las hermanas que se lo peleaban. la disputa entre éstas hermanas por nico es el eje melodramático de la historia; y picante, porque cuando las adiestra se le olvida completamente tener que arreglar la nave para regresar.pero lo comprometedor para nico fue cuando primitivas en celo – de otro grupo- testigos del piruetaje sexual en que disfrutaba con ¡ohhhh! al pie de unas rocas, ignorantes de otra técnica que la conocida en los animales, corren la bola y la demanda por el instructor crece insospechadamente, al grado de provocar el primer registro de un grupo de amazonas – en pañales - que lo buscan para cazarlo y obligarlo al cuidado de ellas. casi se desata una guerra tribal. hubo que esconderlo.las pinturas encontradas hoy día del pasado en la época en que permaneció nico y por un par de siglos más – especulan que hasta el vellocino - son su responsabilidad, cual guía espiritual de aquellos con sus enseñanzas. les enseñó a hacer tambores covando árboles caídos y con el cuero de animales que primero los alimentaba - tambores folclóricos de su tierra: llamador. alegre, tambora, etc-, a construir y tocar la flauta e millo y gaitas. sugirió la creación de adornos y artesanías del paleolítico superior con cierto dejo de su natal caribe. de los disfrutes primordiales acuñados por el foráneo está la destilación de una bebida alcohólica a base de hierbas y fermentos. les proporcionó seguridad con la confección de armamento de precisión, trampas y estrategias de caza. insinuó algo de serenatas a la luna y a la vida en las noches de verano; y de principios astronómicos útiles para la navegación. disfrutaba de la dirección del grupo en su relación con otras tribus, hecho que les ganó respeto y prestigio de capaces. pero sobretodo creo que disfrutó colocándole nombres a los personajes de pies descalzos como llamó a la tribu. cadabra, nombre apropiado para el brujo tribal, agradecido con nico por enseñarle a fumar – mala influencia- . el brujo luego de participar de una caja de habanos del futuro, no descansaba, probaba de cuanta raíz se cruzaba en su camino, hasta hallar la canabis en una de sus primeras versiones; de ser un caníbal amargado y pesimista pasó a un brujo carismático, aparatoso y vistosamente ataviado, respetado entonces por demás. cachís, su hijo, es el portador del fuego principal, y el antecedente prehistórico de onam – personaje bíblico-, deambulaba entre el voyerismo y la masturbación. problemas siempre hay, y para el del futuro, en el pretérito imperfecto, los desataba ¡uhum!, el gay de la comarca que no paraba de acosarlo y pelear con sus hermanas amantes. tengo entendido que el tal ¡uhum! fue el promotor del maquillaje entre los antepasados incluso antes de llegar nico, primero para la guerra y luego para rituales y ceremonias ancestrales. solo para hombres, así él participaba del desorden. de los nombres fuera de clave forrú y jajurra, no me imagino porqué los llamo así. si era la pareja de los escándalos, quizás más apropiado “kabrón” y “nomejoda”, ella celosa imponiendo siempre su voluntad y el pasivo aceptando todo. con los nombres de los hijos si creo que acertó. están yun, por introvertido y reflexivo, es el sicólogo del grupo; ¡guepa!, el rumbero empedernido; y ¡rumrum! por lo sapo y comunicativo. quizás el pionero de los comunicadores.el viejo de la tribu, ¡nojooooda! – nombre a propósito de un legendario bus de su ciudad natal que a mediados del siglo veinte fue bautizado así por sus dimensiones- hacía pensar con su avanzada edad había conocido los dinosaurios. hecho que llevaba a nico a preferir su consejo de hombre experimentado y sabio, sobretodo para conservarse vivo a edad tan avanzada en plena apogeo de la selectiva naturaleza, hecho que lo convertía en una rareza. particularidad a la que no escapa ¡ouuu!, el cachorro más joven de la tribu, y digo cachorro porque fue criado por lobos y no le gustan las mujeres sino las bestias. ujuda vivió agradeció todo el tiempo el traje de comandante del enterprice – aprendió a lavarlo-, ahora con hijo y mujer joven, eso es de la caza a la caverna y de la caverna a la caza. peor yija, el hijo, - es que lo huevón se lleva en la sangre- con dos metros casi de estatura dejarse mandar por jaula, una cromagñon muy joven que perdió su familia en una avalancha, y que lo domina con un dedo desde antes de emparejarse. es infiel por naturaleza y otra de las cascaritas románticas para nico en este insólito viaje al pasado. para saber las conclusiones de la novela hay que vérsela. saber quien es la prehistórica encargada de ajuiciar al enamoradizo nico; saber si retorna a su época –¿con quién? -; si hay segunda parte, o cómo llegaron los datos del heroico viaje a nuestros días y a conocimiento de los creadores de este tremendo culebrón. so riesgo de ser demandado advierto como dato final que los restos encontrados en el 2013 son los mismos del nico peña a quien enviaron a investigar por el conflictivo fósil humano hallado. se cerró el círculo. no hay cuarto buenorescatable sé que eres lamidos de desesperanzaun lápiz partío, un examen perdíoatún podridoespaguete manío.sé que más suerte tiene la moscay que tus neuronas ya no se encuentranpero cómo irte de disimulocon esa cara de lombriz de mulocuento que he visto más swimen un pescao fritono bailas ni los ojosque no se sabe si mirande frente o la profundidadde campomás coherente es la prensay un carro por debajoy más ambición tieneuna bolsa de basurate ves igual de ladoque de espaldasy enredas en tus pasosacechanzas de mala horano te amedrantes no todos son protagonistaspero a veces es el reparto quien se roba el showy se lo lleva para su casa.en tu justa formaa ti no hay que ponerte ni quitartetú estás en tu justa formaa ti sólo hay es que dartecalor, pasión y buena notatú no necesitas dieta, gimnasioo cirugíatodo está bien puestono eres ligth pero tampoco hay arrugaslinda y coqueta de diecisieteno hay sobrantes de pellejoo de décadasapenas son diecisietepero cuando afloje el cueroy te reflejes en el teveoestaré… lejospara mí eres auténticano te dejas conquistarpor bisturí o escalpeloa menos que sea necesario.la musicaes para el universo el mejor inventoy reto o contradecirme cualquiersistema, galaxia o plutón por dentroemana del tallo de un árbol,de una planta o de una quijá de burrotoma trechospero llega al alma y te da pertrechosno violentoses misterio que zumba el palo que nace pa’ violínen una tierra en do mayorque hace crecer el alma en los malucosy a los otros le enseña que no se trata de eso.supermillonariotengo firmado un poder que me declara dueño de las estrellas,desde el sol hasta las que no se ventambién de años luz con agujeros negros y discretosdueño de centellas, truenos, gravedad,los colores del arco iris, la brisa,la electricidad y el mundo abstractotengo derechos sobre cuentos y fantasíases mío el oxigeno, los glaciales, la boreal,los enlaces covalentes, íonicos,lo bonito y lo feode la melodía y la prosasoy administrador del sueño de apasionadasy de cobrar por sus ganas.el cuerpo del delitosonsacaste, sonsacaste de misímpetus de animal,un thriller sensacionalque no acaba ni tiene finalprovocaste, provocaste más de una vezcaricias que creí no tenercon ese hilo dentaly tu forma de mover el pieque me gustas, que me gustaseso ya lo sépero tienes que comprenderque eres casada y con esas cosasnadie se puede meterpecadillo, pecadillo, y te tengo que confesarestás tan buena y yo en extremo débilque cuando vienes o me presientesse me alteran los parampampánel único temor es ser pillado en pleno delitocon las manos acariciando el cuerpoy a la vez comiendo del mismo. coro: en pleno delito° si es verdad que asusta ser agarrado en pleno vuelo coro 2: con las manos acariciando el cuerpo° pero por eso yo estoy dispuesto coro 3: y a la vez comiendo del mismo. teorias en desusoteorías en desuso traes en tu cabezotapasadas de moda y en grado sumoretrogadaste pasmaste creyendo que no habíay en biche pintao te amanececerraste tu mente, tus horizontesque ahora quedan en tu narizy el arco iris que nace en tus orejases puro ego extendidodesde tu lengua que llega a los intestinosy allí se arrecuesta.busco empleono me niego, yo sí lo aceptobuscar trabajo, quién dijo miedode lo que sea, pues sí me atrevoojalá claro de algo buenoy si no entonces ¿ pa’ qué estudiamos?acepto de jurado de reinados de bellezagerenciando el ocio públicoadministrando sábados, domingos y feriadosdueño de un bar o interprete de sueños absurdosde guía turístico o de creador de historietasinvestigador de la rumba o sicólogo de prostitutaspintor de desnudos, crítico de bembédirector de cine, playboy o reycazador de lunares perdidosque si no los encuentrome chupas los míos.porque el que trabaja no come pajay sin haber aún sudadoese pan ya me pertenece.pregunta sin respuestame pregunto si respondo a la preguntay contesto cuestionando del asuntorespuesta que no haya su preguntapregunta perdida de contestasi respondo me pregunto nuevamentesi pregunto respondo a la preguntasi eso pasa no hay respuesta ni preguntasólo incertidumbre y dudas en salmuerasi hay duda ya hay una preguntay una certeza que crece sin respuestassi respondes se hace tuyo el quizásafincando las preguntas que te quedancómo hago pa’ preguntardónde anda el siquieray por qué estoy yo aquícuando me dijeronque me quedara afuera.la puerca pusoles vengo a comunicar con esta mi canciónque allá en el veredal por fin la puerca pusopor extraño que parezcaesta puerca mitológicapuso un huevoy se pone arisca si alguien se acercales vengo a comunicar que pusoun esperpento, una nata quese le olvido el pico y padecevainas de puerco emplumado.seremosvamos a llegar tan lejosvamos a avanzar tantoque hasta da piedraarrancar dentro de cien añoscuando esto apenas comienzano faltará el desmán, ni para que lo digopero conocimientos traerán buena cosavisitaremos planetas, galaxias,conquistaremos el tiempoy sus agujeros negrosllenaremos la materiade un nuevo tejidodesmembrando adny clonando fantasmas nuevoscoro: da piedra arrancarcuando esto aún no empiezapero si lo hace y no me vesmándame un taxiestrella fugazla otra noche, oscura y de estrellasvi en el firmamento una estrella fugazyo que venía sufriendo una pena,un dolor de esos del corazónmás por cumplir que por creerun deseo lancé al verla desapareceral bajar mi mirada mi deseo aparecióconvertido en mujer, tropezando mi pasoen la acerael traspie llevó a una cosa y esa a otray al finalizar la noche, estrella como essu nombre, un terrón de azúcar en noviembre,terminó en mi cama tejiendo una constelaciónal kamasutrael caso es que al despertar solo encontré una nota“fue delicioso, pero no para siempre, así que adiós.”coro: en mi lista de amoresserás brillante y fugazmi estrellacomo un sueño cumplidoy un deseo que se alejó extasiadoprofeta o locohabría que estar muy loco para llamarse profetasi ya es difícil decir poetaque ánimos momoncillosdárselas de kalil o zaratustraprefiero decir que locomás como no hay locura mayor que decirse profetapues entonces lo soy, yo soy profeta.coro: yo soy profeta° del sabor, del vacilón° del amor por la mujer° y cátedras canto en versos° que versean que te protejas° y no hay subliminal en mi mensaje° que no te hable del amor.antónimosvoy a escribir lo contrario a lo que sientodecir en antónimo lo que piensodecir que mi alegría pisa nubes en las afuerasque tranquilo espero lo que no llegay mucha paciencia me asiste a toda horaque jubilo en mi pecho se inflama de guerreroque lleva cosas bonitas y frescaslo cierto es que cuando empecé este temame sentía a la inversa de cómo me siento ahorapero después de lo dicho no tengo penay me colma una felicidad plena, medular,de poetame declaro humanopor pecar, por errar y equivocarmecon las manos y los pies, me declaro humanopor insistir ante el fracaso y existir con desesperopor ambicionar lo bello de cada detalle tuyopor la furia de mis ansias, por la envidia que despiertome declaro humano con sus menos y sus másun humano nada más, con licencia para errary vacilar ya sea dormido o despierto.pa’ no cansatetengo los zapatos al revés y no es que esté tostaoes pa’ que se emparejen pues de un lao están más gastaosesta vez hay explicación pero no siempre es asíme divierto al ritmo de mi corazónque duele a bohemia y vinopero que hacemos si es lo que me gustaes lo que piensoy pa’ no cansate, es lo que siento.a una taza de café con lechenostalgia de ti tengo, en remojos te recuerdorefugio, trinchera, nunca faltastecuantos panes, tostadas, empanadasfritos y arepasindispensable cada mañana en taza o por jarrasya no te volveré a ver porque no sé si es el exceso o quépero me haces daño.necesito una musanecesito musa que traiga nuevas aventurasporque la que había se tuvo que irnecesito una que me cubra la calenturaque baja de mi cabeza en forma de dudaso me estaciona entre las rodillas y la nucauna ola que me mueve el ombligo y las puntasuna satelital de premisas, que en vez de un catetosea la hipotenusa que me lleve a un cuento de putas.sinalefatico y metonimicome llaman sinalefático y metonímicoy no es que sea problema venéreo, enfermedad letalo problemas de sangretodo porque me gusta descomponercuanta palabra se me cruza yla empujo al poema o les inculco pelucasme recreo en la poesía y sus simbologíasle robo pegas a la h muda y se las doy al futuropara que enfrenten rítmicas prosascabalgando sobre vocales y mucho de libertinajecazando metonimias, sinalefas y licencias variasme llaman sinalefático y metonímico, y no saben quegozo también de palíndramos, retruécanos,analogías, símiles e hipérbaton; sí nome destrozan el nombre.cacofagoscacófagos es lo que haymiles de millonesson tan hambrientos que de vainano se comen entre ellosesa espectacularidad de mujerde dónde sacaron esa espectacularidad de mujerque viene armando líos por la calle con sus pieste digo que revuelve donde está, y a la vezes la misma que yo vi antes de ayerme enamoré y al sentir su recuerdotan pronto la vi , yo, yo, yo me enteréque sentimientos me corrían cuesta arribay de mi mente no la quise correrde dónde han sacado esa espectacularidad de mujerque ahora mismo ya me tiene rendido a sus piesde dónde han sacado esa espectacularidad de mujerque me pone a vivir en derrochecoro: de dónde le sacaron mami,tu espectacularidadno sé cómono sé expresar mis sentimientos me dijo ellaen ocasiones puedo golpear y maltratar de palabracuando expresar mi cariño quiero y no puedoa veces por gestos cariñosos hago bromas de mal gustoy tiño negro mi sentido del humor que le sobran aristaspor eso cuando te golpee sólo capta el cariñoy que cuando expreso terror al verte es por amenizar el encuentro.superpuestohoy en día todo es sintéticoornamental es el sentire individual el pervivirel polvo cósmicodegeneró en poliuretanoy en un gran escenariode lipoesculturas y succionesestamos montadossomos residuos de los mediosque endiosan anorexias y chismosasa la fe le damos ribetes de supermercadocon lenguas de cartones, escarchas y plumasuna gran risa de sociedad gaseosasuperpuesta en un montaje de ilusiónuno de darwin y tres cuartos de freudtengo cuchillo de palotengo cuchillo de palotengo filo en el viloy eso no es maloes una vaina no extrañaen casa de herreropero no tengas miedo.no es por grosería ni jactancia que lo digopero tengo cuchillo de palo con filo y sierracomo de hierroes más flexible que el acero por más carbonoque tenga, y tiene más tratamientos que el aluminioel cobre, es mejor dicho un chuchillo que va sin agüerospor eso ahora es lo contrario, casa de cuchillo de paloes fortín del guerrero. por favor, no tengas miedo.mi verdadmi verdad es mi verdadaunque respeto la del ajenopuedo aceptar millonespero la mía es la míay no acepta variacionesyo sé que debo conciliary escuchar otras versionespero es que mi huella digitalse afianza en mis pantalonesbusca la tuya y entonces hablamossi hay identidad habrá respeto¿ o será más fácil conseguir unrascacielos de bledos?si es así, ponte pilasporque vas a llegar muy lejos.blackyel perro de la casallegó tarde o tempranono recuerdosempiterno brevaje de ladridoses un cokermás negro que la manilla de mi relojy más leal que el mal alientolo enseñé, me enseñódeambulamos…lo hace mejor que yomás orejas que patastiene razay más pasos míos que mi sombra¡que vaina!…¡ushheee!respiros triunfanteses como pienso en respiroscardiacos cada proyectoen resuellos sanos, simulantes,vitales de partopermanente febrilidad del intentodel conato que escapaen delirantes sortilegios de misterioal ulular vertiginoso del sapoy vaga en saltos melodiosos sobre ellosen respiros sinuosos y vitales de parto.refrigeriosme quejo del confeso, del estoicodel cromático manicomio de cada sorboterráqueo, reflexivo, cotidiano, aburrido y amigorecurrente poluciónde mi desdénsonroja libelularel llanto del violínvolantinasde fragiles conjurossufren derrotasa la luz de luna plenaal influjo mar de levaal influjo mar y musade influjos y quimeras



posted by de-kaliya @ 11:06 pm 

      
         0 comments











    
	en tono mamon
	
  
¡pura guaracha!

about me

name:  de-kaliya 

 quiero disfrutar al son de la palabra, caminar en sus melodías, valerme de sus propuestas para textualizar a ritmo de conga lo que en mi mente ronca.
view my complete profile

previous posts

éste blog, al igual que ocho más(*), integran un e...

archives

february 2006







 






