



disabled.gr – τα πάντα επί πάσης παραπληγίας και τετραπληγίας





























disabled.grτα πάντα επί πάσης παραπληγίας και τετραπληγίαςti einai
επικοινωνια
english

αρχικη
ειδησεις

editorial


παραπληγια

αποκατάσταση
ανεξάρτητη διαβίωση
σεξ και σεξουαλικότητα
τεχνολογία
επιστημονική έρευνα
αγορα
καταναλωτισμός
αναψυχή και τουρισμός
προσπελασιμότητα
διαδίκτυο και pc
αυτοκίνητο


δικαιωματα

νομοθεσία
φορολογία
ε.ο.π.υ.υ.
ασφαλιστικά ταμεία
ικα
οαεε
κε.π.α.
ογα
δημοσίου ασφάλιση


βιβλιοθηκη

επιχειρηματικότητα
μαζικές μεταφορές
απασχόληση
εκπαίδευση
πολιτισμός και τέχνες
ευρωπαϊκή ένωση
βία και κακοποίηση
ταινιοθήκη
videos
περιοδικό αυτονομία


editorial
για το νίκο… από το νίκο… για όλουςto www.disabled.gr σταμάτησε την λειτουργία του το 2014, λεπτομέρειες για τους λόγους μπορείτε να διαβάστε και στα παρακάτω κείμενα. ο εμπνευστής, ο δημιουργός και η ψυχή του αναπηρια τωρα, νίκος βουλγαρόπουλος, έφυγε από κοντά μας τον αύγουστο του 2019.

έπειτα από πολλά αιτήματα ανθρώπων που τον …  ουδέν οίδα…ύστερα από είκοσι πέντε χρόνια δημοσιεύσεων στο disabled.gr και είκοσι χρόνια περιοδικού αναπηρια τωρα είναι πολύ δύσκολη η έστω και απλή αναφορά στην οικονομική κρίση αλλά και σε όλα αυτά που οδήγησαν στην κατάρρευση του συστήματος αποκατάστασης και κοινωνικής υποστήριξης. …  το τέλος του τέλους του αναπηρια τωραφίλες και φίλοι, την 1η απριλίου του 2014 το αναπηρια τωρα διέκοψε τη λειτουργία του. αν και πάντα σας ενημέρωνα αυτή τη φορά προτίμησα να μην πω τίποτα. δεν ξέρω τι μπορούσα να πω ούτε εάν υπήρχε κάτι για να πω. το μόνο που μπορώ να πω είναι ότι το αναπηρια τωρα με συνόδευσε στο μεγαλύτερο μέρος …  παραπληγιατη μια ζεσταίνομαι, την άλλη κρυώνω… γιατί δεν μ’ αφήνει η κνμ να κοιμηθώ;δεν νομίζω πως έχω καταφέρει να κοιμηθώ ένα οκτάωρο χωρίς διακοπή εδώ …  ανεξαρτησιαοι διαπραγματεύσεις της καθημερινής ζωήςη ζωή κάτω από συνθήκες μιας σοβαρής τετραπληγίας ή ενδεχομένως και …  
  

ειδησεις
τα δικαιολογητικά για προσλήψεις αμεαοι υποψήφιοι όλων των κατηγοριών, των οποίων η αίτηση-υπεύθυνη δήλωση έχει κριθεί ως έγκυρη από τις αρμόδιες υπηρεσίες του οαεδ, θα κληθούν με ανάρτηση της σχετικής πρόσκλησης στο κατάστημα της αρμόδιας υπηρεσίας του οργανισμού να προσκομίσουν ή να αποστείλουν ταχυδρομικά με απόδειξη τα ακόλουθα δικαιολογητικά:
 
ειδικό τέλος υπέρ αμεα στις αερομεταφορέςχρυσές δουλειές για το «καλό» των αμεασοκ με 23χρονο – κατήγγειλε το βιασμό του από 50χρονοδικαίωμα στο θάνατο;απόφαση-σταθμός για τα επιδόματα σε άλλη χώραπερισσοτερες ειδησειστο ίδρυμα με τα 1.500 ακίνητα έχει να πληρώσει μισθούς ένα χρόνο!σουμάχερ: θα τα καταφέρει;τετραπληγικός περίμενε 8,5 ώρες για ασθενοφόροτέλος στο θρίλερ του ενφια με τα νέα διορθωμένα εκκαθαριστικάκόβονται από την περίλθαλψη πολλοί ασφαλισμένοι λόγω τεκμαρτού εισοδήματοςνέα ταλαιπωρία περιμένει τους δικαιούχους της έκπτωσης του ενφιαδικαιολογητικά για χορήγηση επιδόματος κίνησηςμέσω εοπυυ τα φάρμακα νοσοκομειακής χρήσης«ιστορική» επιτυχία κατά της παράλυσηςδάνεια μέχρι 25.000 ευρώ για δημιουργία μικρών επιχειρήσεωνσυνεχίζεται το θρίλερ με τον ενφιαπερί επιδομάτων και επιτροπών αναπηρίαςαποχαιρέτα το ασφαλιστικό που ξέρειςστο στόχαστρο οι συντάξεις με λίγα χρόνια ασφάλισηςμου είπαν να περνάω με το αμαξίδιο, κάνοντας ελιγμούς
παραπληγια και τετραπληγια
τη μια ζεσταίνομαι, την άλλη κρυώνω… γιατί δεν μ’ αφήνει η κνμ να κοιμηθώ;δεν νομίζω πως έχω καταφέρει να κοιμηθώ ένα οκτάωρο χωρίς διακοπή εδώ και εννέα χρόνια. ο ύπνος, που ξεγλιστρά σαν χέλι, με αποφεύγει σταθερά από τότε που έσπασε ο νωτιαίος μυελός μου. …  δραστήριοι και στα γεράματατο πεπρωμένο είναι ανόητοκατακλίσεις του βαθέως ιστού (συρίγγια)η υπεύθυνη χρήση των αντιβιοτικώνγερνώντας με κνμ: τα καλά νέα και τα κακά νέαη κνμ και το ανοσοποιητικό μας σύστημαεπηρεάζει αντανακλαστική δυσλειτουργία του αυτόνομου νευρικού συστήματος (αδανς) την αντίδραση του ανοσοποιητικού μας συστήματος; …  είμαστε αδέλφιαη ιστορία του έγινε γωστή από την ταινία “οι άθικτοι”. τώρα ο τετραπληγικός philippe pozzo di borgo συζητώντας με την elisabeth von thadden, μιλάει για το πώς η ταινία άλλαξε τη ζωή του. μιλάει για …  παραπληγικός με ρομποτικό εξωσκελετό στη σέντρα του μουντιάλτα πάντα είναι έτοιμα για τη σέντρα του μουντιάλ 2014, σύμφωνα με τους ερευνητές του walk again project: μίας σημαντικής επίδειξης νευροεπιστήμης και cognitive τεχνολογίας, στο πλαίσιο της οποίας ένας …  
ποιοτητα ζωης
αποκαταστασηη ευεργετική επίδραση της θεραπευτικής ιππασίας σε άτομα με κινητικά ελλείμματααπέκτησε ξανά την αίσθηση αφής μετά από 9 χρόνια [βίντεο]«ασυνήθιστα μεγάλης διάρκειας το κώμα του σουμάχερ»ινδία: εξαλείφθηκε η πολιομυελίτιδατί κοστίζει να επισκεφθείς τα επείγοντα σε νοσοκομείο της σουηδίας;rowheels: μηχανικός της nasa με τετραπληγία (ξανα)ανακαλύπτει τον τροχό! [video]ανεξαρτηση διαβιωσηκεπα: τα μνημονιακά κτεο ανθρώπωνμετρώντας ολημερίς κεραμίδιαoικογένειες φιλοξενίας ατόμων με άνοιαποιος φροντίζει αυτούς που φροντίζουν τους άρρωστους συγγενείς τους;αμοιβή οικιακών και οικόσιτων μισθωτών, άδεια και καταγγελίαοι αμεα οικότροφοι της βελγικής πόλης geelσεξ και σχεσεις«the sessions»: η ταινία για τους θεραπευτές του σεξ που κέρδισε τις εντυπώσεις!«scarlet road»: το ανατρεπτικό ντοκιμαντέρ για την εργασία του σεξ!sex talks – συσκευές & βοηθήματα σεξουαλικών στάσεωνsex talks – αισθητικότητα και οργασμός: τί γίνεται μετά από μια κάκωση νωτιαίου μυελού;η νεαρή αθλήτρια oksana masters ποζάρει γυμνή με τα ακρωτηριασμένα πόδια τηςsex talks: τί κάνουμε με τον καθετήρα & τη σπαστικότητα κατά τη διάρκεια του σεξ;τεχνολογια & διαδικτυο«βιονικοί ολυμπιακοί» το 2016ερπηστριοφόρο με τα χέριαεκχιονιστικό από αναπηρικό κάθισμαηλεκτροκίνητο αναπηρικό κάθισμα για hockeyιπτάμενο ρομπότ συνοδεύει το νέο όχημα της renaultβιονικό χέρι δίνει την αίσθηση της αφής!
επιστημονικη ερευνα
θεραπεία βλαστικών κυττάρων βελτιώνει την κινητικότητα στην πολλαπλή σκλήρυνσηη θεραπεία με βλαστικά κύτταρα ενδεχομένως να μπορέσει στο μέλλον να συντελέσει στη θεραπεία της σκλήρυνσης κατά πλάκας, καθώς από πειράματα που έγιναν σε ποντίκια διαπιστώθηκε σημαντική βελτίωση στην …  πειραματόζωα με σκλήρυνση κατά πλάκας περπάτησαν ξανάνέοι δρόμοι ανοίγονται για τη θεραπεία ασθενών οι οποίοι πάσχουν από νευρολογικές παθήσεις. …  βρήκαν γιατί είναι πιο συχνή η σκλήρυνση κατά πλάκας στις γυναίκεςμία ουσιώδης διαφορά στον εγκέφαλο ανδρών και γυναικών μπορεί να εξηγεί γιατί οι γυναίκες έχουν περισσότερες πιθανότητες να εκδηλώσουν σκλήρυνση κατά πλάκας, σύμφωνα με μία νέα έρευνα σε ζώα και …  ηλεκτρική διέγερση για την βάδιση παραπληγικώντέσσερις αμερικανοί, παράλυτοι από τη μέση και κάτω, κατάφεραν να κινήσουν με ελεγχόμενο τρόπο ξανά τα πόδια τους για πρώτη φορά μετά από τουλάχιστον δύο χρόνια, χάρη σε μια συσκευή ηλεκτρικής …  
εοπυυ
παροχεσδικαιωματαποιοι εξαιρούνται από το πλαφόν στη συνταγογράφησηστο πνεύμα της πρόσφατης υπουργικής απόφασης 3457 (φεκ 64/β/16 – 01 – 2014) που προβλέπει πλαφόν στη συνταγογράφηση, αλλά και τη λήψη μέτρων για την διευκόλυνση της εφαρμογής της απόφασης, ο εοπυυ …  εοπυυ: αλλάζει (πάλι) το σύστημα των ραντεβούνέο μηχανισμό κλεισίματος των ραντεβού με τους συμβεβλημένους γιατρούς του εοπυυ εξετάζει η διοίκηση του οργανισμού στοχεύοντας στη μείωση της ταλαιπωρίας των ασφαλισμένων αλλά και στον έλεγχο των …  διακοπή παροχών σε είδος στους ασφαλισμένους του οαεε από ικανέα εγκύκλιος του ικα ανακοινώνει τη διακοπή της χορήγησης των παροχών σε είδος στους ασφαλισμένους του οαεε. oι ασφαλισμένοι πρέπει να ενημερωθούν πως για την έκδοση νέου βιβλιαρίου ασθενείας θα …  
  

ti einai
επικοινωνια
english

αρχικη
ειδησεις
παραπληγια

αποκατάσταση
ανεξάρτητη διαβίωση
έρευνα


τροπος ζωης

τεχνολογία
διαδίκτυο και pc


δικαιωματα

παροχές αμεα
φορολογία


development: design: 










