















1st-blue - das modemagazin





1st-blue




 




 

hometrendsbest brandsspotlight










b2b-news




igedo: event für digitalisierung & innovationen
die igedo exhibitions veranstaltet im märz 2025 erstmals – und künftig zweimal jährlich – das event circular rooms. im fokus:...
  



via outlets: anstieg bei umsatz- und besucherzahlen
der outlet-betreiber via outlets steigerte den umsatz in 2024 um fast 7% auf 1,45 mrd. euro. das zweibrücken fashion outlet...
  



micam: die fall/winter-footwear-trends 2025/26
die micam, die vom 23. bis 25. februar 2025 in mailand stattfindet, präsentiert zusammen mit livetrend die makro-footwear-trends...
  
















zeitlos wertgeschätzt

das label doucal’s, bekannt für luxuriös-klassische italienische schuhe, launcht eine neue ausgabe...weiter lesen
  

  










from sea to city

leichte, wendbare weste, wasserdichte jacke oder beides im warmen layer-look? die 3-in-1 wearever...weiter lesen
  

  










nichts ist zu viel!

die dritte staffel von „the white lotus“ ist gestartet – und h&m präsentiert jetzt eine passende,...weiter lesen
  

  











brand of the week
das label belle ikat steht seit 2019 für das zusammenspiel von moderner fashion und handwerklicher tradition. die spring/summer-kollektion 2025 ist inspiriert von den traditionellen ikat-webtechniken aus usbekistan. die range spiegelt die leichtigkeit des sommers wider, mit luftigen röcken, seidenblusen, kimonos und kleidern. ein großteil der kollektion wird in deutschland gefertigt; die ikat-stoffe werden aus reiner seide oder in kombination mit baumwolle gewebt. belle ikat ist unser „brand of the week“.

weiter lesen







































sicher auf zack(en)
wer im winter, vor allem bei schnee oder glatteis unterwegs ist, läuft immer mal wieder gefahr, auszurutschen – im alltag genauso wie beim wanderurlaub oder traillauf in den bergen. das label...weiter lesen
  




ein gutes gefühl
die materialien spielen bei kleidung eine immer wichtigere rolle – schließlich wollen wir uns nicht nur in unserer haut wohlfühlen, sondern auch auf unserer haut ein angenehmes gefühl haben. nkd...weiter lesen
  




born to love
ein herz und eine seele – scotch & soda hat sich mit pop-art-künstler burton morris zusammengetan und launcht die „born to love“ capsule collection, mit unisex-styles, die moderne workwear neu...weiter lesen
  




für aktive vierbeiner
carhartt ist vor allem bekannt für durchdacht-funktionale, robuste, langlebige workwear – und diese eigenschaften zeichnen auch die hunde-accessoires der marke aus. das label will die bedürfnisse von...weiter lesen
  




lucky in love
von echten liebesgeschichten der herrlicher-mitarbeitenden inspiriert: die marke feiert den diesjährigen valentinstag mit einem besonderen special – mit dem exklusiven „lucky in love club“-shirt, zu...weiter lesen
  

  













1st-blue auf facebook



        sieh dir diesen beitrag auf instagram an            ein beitrag geteilt von 1st-blue - das modemagazin (@1stbluemag)



















besonderer tag, besondere geschenke
noch auf geschenkideensuche für den valentinstag? von klassikern wie underwear und schmuck über travel-accessoires für die nächste gemeinsame reise bis hin zu drinks für einen schönen abend – was...weiter lesen
  




over the rainbow
auf regen folgt sonnenschein – und wenn man dann einen regenbogen entdeckt, ist das immer wieder ein kleines highlight. genauso wie die neue kollektion von mandarina duck, die sich von einem solchen...weiter lesen
  




high fashion meets heritage
zwei ikonen des designs und der handwerkskunst – aus unterschiedlichen welten und doch mit gemeinsamkeiten – haben sich zusammengetan und launchen einen besonderen schuh: den blundstone x comme des...weiter lesen
  




leuchtend markiert
outdoor-erlebnis oder alltags-geschehen – wer rucksack, schlüssel und co. bei dunkelheit schnell finden möchte und handy oder taschenlampe nicht zur hand hat, kennt die kurzen stressmomente der...weiter lesen
  

  














es lebe der alpen-lifestyle
kitzbühel ist vermutlich jedem ein begriff, selbst wenn man (noch) kein ski-ass ist – und genau diese bekannte stadt in den alpen hat das label perfect moment für einen saisonalen pop-up-shop...weiter lesen
  




love is in the details
eton zeigt herz – mit einer limitierten capsule collection zum valentinstag. das hemd mit handgemaltem all-over-print im slim- und contemporary-fit aus 100% cotton twill kommt mit „bold hearts for...weiter lesen
  




von alltag bis special occasion
vielseitig, praktisch und immer wieder neu interpretierbar, mal als alltägliche umhängetasche, mal als clutch für den abend – die „fold“ von harold’s gilt als verkaufshit des labels und das hat gute...weiter lesen
  




mit guten vorsätzen ins neue jahr
mit neujahrsvorsätzen ist es ein schmaler grat – sie sollten realistisch bleiben und gleichzeitig zur umsetzung motivieren, schließlich kann ein bisschen selbstoptimierung eigentlich nie schaden. wie...weiter lesen
  




cheers to 2025!
altes gehen lassen, neues begrüßen – der jahreswechsel ist wie ein kleiner cut, bei dem man das gefühl hat, alles sei möglich. man kann selbst entscheiden, was man ändern und was man (bei)behalten...weiter lesen
  

  






hometrendsbest brandsspotlightextrasgewinntgechecktgefragtgesehengeshopptabout 1st blueagbimpressummediadatencopyrightnutzungsbedingungenteilnahmebedingungendatenschutzkontaktsuchen



©2001 - 2025 first blue verlag | letze aktualisierung 19.02.2025 - 17:25 uhr








business club  





















passwort vergessen? registrieren 

about us
newsletter


der 1st-blue newsletter
monatlich aktuelle fashiontrends, ausblicke auf die styles der kommenden saison und exklusive produkte aus der fashion- und beautywelt, die du mit ein bisschen glück sogar gewinnen kannst.










du gehst mit der registrierung weder verpflichtung noch risiko ein, der newsletter ist kostenlos, deine daten werden nicht weitergegeben und bei nichtgefallen reicht ein klick und der newsletter ist wieder abbestellt.






