







e.r. italy 


































forum


news


foto gallery





e.r. italy forum


discuti delle ultime novità su e.r. nella più grande web community italiana del telefilm !    entra nel      


:: forum :: 




















web designer:antonio petrazzuolo


visita gli altri miei siti:


desperate housewives


dawson's creek


streghe


friends


anoressia


i soprano


maradona


smallville




















sostieni e.r. italy


con soli 5 euro contribuirai a mantenere in vita questo sito e ad aumentare la sua bandwith/mensile,in cambio riceverai la tua card personalizzata del fan club di e.r. italy !!!











le anteprime degli episodi !!!


grazie alla consolidata collaborazione con federico de lorenzi, da non perdere in anteprima su er italy le sintesi degli episodi inediti in italia di er medici in prima linea !!!











e.r. dal 4 gennaio su rai due !


dal 4 gennaio debutta in italia, su rai due alle 21, la tredicesima stagione di e.r. medici in prima linea. seguite le repliche su fox life (scopri tutti gli orari nelle news).


glossario di medicina













































































le sezioni



























































