   
   piloot worden | je opleiding tot lijnpiloot begint bij skywings           kies een taalnlenfr   stel je kandidaatmenu  kies een taalnlenfr   stel je kandidaatmenu  kies een taalnlenfr  homenieuwsnieuwsoverzichtblogjobsword lijnpilootkan ik piloot worden?onze filosofieselectieprocedurehet programmafinancieringhoe kandidaat stellen?trainingenpilot career programmpl cadet programinstructeurexaminatoreasa theorie examensalle trainingenover de schoolonze campusmissieteamfleetsimulatorspartner van efacontacteer onscontactgegevensstel een vraagkalender routebeschrijving bel onsstel je kandidaat  kies een taalnlenfr   stel je kandidaatmenu word lijnpilootkan ik piloot worden?onze filosofieselectieprocedurehet programmafinancieringhoe kandidaat stellen?easaeasa theorie examensover de schoolonze campusmissieteamfleetsimulatorsblogjobsefa gecertificeerdover de samenwerkingtrainingenpilot career programmpl cadet programinstructeurexaminatoralle trainingenkalenderevenementen & trainingsnieuwsnieuwsoverzichtcontacteer onscontactgegevensstel een vraagboek een screening routebeschrijving bel onsje carrière als lijn­piloot start bij skywingsbij skywings leiden we toekomstige lijnpiloten op. onze instructeurs zijn allemaal lijnpiloten, of zijn dat geweest. we zijn trots dat we dezelfde state-of-the-art toestellen, technologieën en technieken gebruiken als moderne commerciële luchthavens. ons doel is om onze studenten de nodige kennis en vaardigheden aan te leren, zodat ze zeker mogen zijn van een plaats in de cockpit en een boeiende, lonende carrière in de luchtvaartindustrie. skywings is een partnerschool van european flight academy, de vliegschool van de lufthansa group.meer informatie  droom jij van eencarrière in de wolken?word lijnpiloot   ontdek ons brussels airlinesmpl cadet program  austro controleasa theorie examen   trainings & events06 / 01start brussels airlines mpl prom 1binschrijven27-31 / 01easa theorie examensinschrijven03 / 02start integrated atpl prom 17inschrijven25-28 / 02easa theorie examensinschrijven16 / 03career day – live eventinschrijvenvolledige kalendernieuws  skywings voegt robin r2160 toe aan de vloot voor uprt-training24 - 10 - 2024nieuwsoverzichtd e l e nskywings flight training is trots om de toevoeging van een robin r2160, geregistreerd als oo-skg, aan onze vloot...meer nieuwswij leiden lijnpiloten op leer vliegen in een authentieke luchtvaartomgevingontwikkel de echte pilotenmentaliteit die je zal helpen om uit te blinken in de cockpit.contact met de grootste luchtvaartmaatschappijenonze selectie- en slagingscriteria zijn hoog, wat dan weer leidt tot hoge slagingspercentages en korte wachttijden om je eerste job te vinden. wij staan rechtstreeks in contact met verschillende maatschappijen.ervaren instructeursal onze instructeurs zijn ervaren lijnpiloten die graag hun operationele kennis en ervaring met je delen.gecertificeerd programmaons programma is goedgekeurd en gecertificeerd volgens de hoge normen van lufthansa aviation training.meer over onze filosofie      moderne campus in de stijl van een echte luchtvaart­omgevingnaast briefing rooms met digitale briefing tools, heeft onze moderne campus een student lounge waar studenten ervaringen kunnen uitwisselen en een co-study room die altijd open staat voor de studenten. vergeet zeker ook niet om onze pilot shop te bezoeken.meer over onze campuswat onze studenten zeggen jordide ervaren instructeurs leren ons dingen die we nooit kunnen leren uit een boek. dat is van onschatbare waarde voor mij. sachaik kan skywings aanraden aan iedereen die piloot wil worden. de school heeft heel hoge normen. cathlinede ondersteuning van de instructeurs helpt me om de hoge standaarden te bereiken die van een piloot verwacht worden. rubenhet is een geweldige locatie en er heerst een leuke atmosfeer op de campus. ik kon geen betere school vinden voor mijn mcc opleiding.klaar om je droom waar te maken? stel je kandidaat stel een vraag  word lijnpilootkan ik piloot worden?onze filosofieselectieprocedurehet programmafinancieringhoe kandidaat stellen?easaeasa theorie examensover de schoolonze campusmissieteamfleetsimulatorsblogjobsefa gecertificeerdover de samenwerkingtrainingenpilot career programmpl cadet programinstructeurexaminatoralle trainingenkalenderevenementen & trainingsnieuwsnieuwsoverzichtcontacteer onsstel een vraagboek een screeningm   office@skywings.bet   +32 3 886 59 70antwerp airport luchthavenlei 1 – hangar 104b 2100 deurnefollowfollowfollowfollow© skywings flight trainingprivacy & cookies         disclaimercreated by ngwij gebruiken cookies om jouw gebruikservaring te verbeteren. leer er meer over in ons privacy- & cookiebeleid en beheer hier jouw cookie instellingen. accepteren                                                             close gdpr cookie settings    cookies   noodzakelijke cookies   cookies van derden  cookies deze website maakt gebruik van cookies om jouw gebruikservaring te verbeteren. een cookie is een klein tekstbestandje dat kan opgeslagen worden in de browser van je computer, tablet of smartphone. cookies kunnen zowel door skywings als door geselecteerde derde partners geplaatst worden.uitgebreide informatie over cookies vind je in ons privacy- & cookiebeleid noodzakelijke cookiesnoodzakelijke cookies maken basisfuncties zoals cookie instellingen en paginanavigatie mogelijk. zonder deze cookies kan de website niet naar behoren werken.als je deze cookies uitschakelt, kan de website jouw cookie voorkeuren niet opslaan. dit betekent dat je bij ieder nieuw bezoek terug je cookies zal moeten in- of uitschakelen.  enable or disable cookies    cookies van derdendit zijn cookies die geplaatst worden door zorgvuldig geselecteerde derde partners. het gaat om statistische, marketing en social media cookies. hiermee kunnen wij het gebruik van onze website analyseren, relevanter adverteren en sociale media functionaliteiten aanbieden.met deze cookies help je ons mee onze dienstverlening te verbeteren en jouw gebruikservaring te optimaliseren.  enable or disable cookies   schakel eerst noodzakelijke cookies in om je voorkeuren op te slaan. alles inschakelen wijzigingen opslaan   