
















home



























              
 


  



  

 




   
    home



  dakramen



  bedrijfsnieuws



  historie



  het rieten dak



  rietsoorten



  kwaliteiten in riet



  koperen nok



  de rietdekker



  gereedschap



  documentatie



  contact












    
 





        welkom

alles voor uw rieten dak



    prosman dakramencatalogus


heeft u interesse in dakkapellen voor in uw rieten dak? dan bent u bij prosman dakramen aan het juiste adres. wij leveren maar liefst 17 modellen uit voorraad.maar ook maken wij graag uw droomdakkapel geheel op maat in iedere afmeting en/of vorm. ook in de houtsoort en/of eindkleuren heeft u vele mogelijkheden.maak vrijblijvend een afspraak met ons zodat we u kunnen informeren over de mogelijkheden. prosman dakramen…..sieraden voor uw rieten dak!

  

dakramencatalogus 2023 - 2024


  




   
de 100% organische, milieuvriendelijke en duurzame drinkrietjes
  

lees meer

    







   van pannen naar rietmet deze service toveren wij uw huis om in een echte eyecatcher.wij plaatsen een rieten dak op uw huidige huis zodat u een goed beeld heeft van het te verwachten eindresultaat. wij kunnen u ook helpen zijn bij de juiste  keuze voor een rietdekker voor uw specifieke woning.voor deze service betaalt u slechts € 60,50 (incl. btw) per bewerkte foto.
  

lees meer


 

 



   onze algemene leverings- en betalingsvoorwaarden








             







 locatie  middelblok 146, 2831 br gouderak




       




 e-mail  info@prosman.com




        









  telefoon
  0182-372272



















































































































  
  share by:








