
















































































a propos
nos services
notre équipe
nos références
nous contacter
 



suivez-nous : 






linkedin













km consulting, facilitateursdu changement.







km consulting, expert dans le domaine du conseil en management, se distingue par une approche unique qui va au-delà  des méthodes traditionnelles.

contactez-nous




scroll








01 – a propos
notre philosophie« vous accompagner à devenir … »




depuis 1997, notre mission est de guider les organisations et les équipes à travers des phases de transition cruciales, en mettant les personnes en mouvement et en les accompagnant vers un changement tangible.notre philosophie « vous accompagner à  devenir … »chez km consulting, nous croyons fermement que chaque organisation possède une raison d’être, une essence unique, qui une fois pleinement comprise et embrassée, peut engendrer une énergie incroyable.cet élan constitue un moteur puissant pour développer le potentiel d’évolution de votre organisation. notre démarche vise à être bénéfique et à apporter de la valeur pour vous-même, vos collaboratrices et collaborateurs, vos clients et partenaires, et votre environnement.

avec une expérience de plus de 25 ans dans le domaine du conseil en management, nous avons pu développer une expertise unique, en alliant évolution des structures organisationnelles, et transformation des modes de communication et collaboration entre les êtres humains. c’est dans cette perspective que nous avons intégré l’approche de la communication nonviolente (cnv) de marshall rosenberg au coeur de notre méthodologie. la cnv favorise une compréhension profonde des besoins de la personne et une empathie qui transcendent les barrières organisationnelles, et apaisent d’éventuelles tensions.
nous sommes votre partenaire privilégié pour renforcer la réalisation de votre mission, en assurant que chaque étape de transition soit non seulement un moment de changement, mais aussi une opportunité de croissance et d’épanouissement authentiques. en résumé, km consulting n’est pas juste une entreprise de conseil ; nous sommes des facilitateurs de transformation, des guides vers une compréhension plus profonde de votre organisation pour développer sa performance et son efficience. nous vous aidons à  naviguer dans le complexe paysage des transitions organisationnelles, avec la certitude que chaque défi est une étape vers la réalisation de votre mission avec vos équipes.

lire plus











01 – a propos
que veut direkm consulting ?



le nom « km consulting » incarne une dualité de significations qui reflète notre philosophie d’entreprise. d’une part, « km », pour « knowledge management », symbolise la connaissance et la compréhension, des piliers essentiels dans notre approche du conseil. il suggère également le fait de « co-naître », évoquant un processus de naissance et de développement collaboratif. cette subtilité linguistique met en lumière notre engagement profond à travailler main dans la main avec nos clients, non seulement pour


développer des connaissances et des compétences, mais aussi pour encourager une croissance partagée et collaborative. notre approche est axée sur l’accompagnement personnalisé des organisations et des individus à  travers les étapes cruciales de leur transition, en se focalisant sur l’amélioration de la structure organisationnelle, l’enrichissement des formations, le développement des compétences et l’optimisation de la qualité des relations interpersonnelles.



contactez-nous




vous accompagnez à devenir …






02 – nos services
prestations





introduction
maximisez votre potentiel avec des stratégies sur-mesure et un développement centré sur l’humain.

chez km consulting, nous allions expertise stratégique et approches innovantes pour propulser votre organisation vers de nouveaux sommets de performance et d’efficience. notre secret ? aligner le potentiel de chacun avec la mission et la vision de votre organisation. notre gamme de services est conçue pour répondre à  vos besoins spécifiques, en alignant étroitement votre stratégie, l’organisation et les compétences de vos équipes et votre culture d’entreprise avec vos valeurs et objectifs fondamentaux.




01
développement stratégique & performance.

votre organisation peine à aligner sa stratégie avec sa mission fondamentale ?nous collaborons avec vous pour élaborer des stratégies qui répondent à votre finalité et favorisent la réussite de vos projets. par exemple, mettre en place un système de management, faire évoluer vos pratiques en gestion des ressources humaines, ou encore adopter des nouvelles technologies, notamment en intégrant l’intelligence artificielle. nous co construisons avec vous et vos équipes, l’organisation qui vous correspond, dans un esprit agile à  la fois rigoureux sur le fond, et ouvert et joyeux sur la forme.

contactez-nous





02
formation & renforcement des capacités.

vous cherchez à  renforcer vos connaissances pour augmenter votre résilience face aux changements dans votre organisation ?nos formations visent à  développer des compétences de leadership, de communication et méthodologiques alignées sur l’authenticité et les valeurs de votre organisation. nous vous aidons à  développer des leaders capables de naviguer dans la complexité tout en restant fidèles à  leur vraie nature. nos formations sont pratiques, actives, ancrées dans votre réalité pour faciliter le transfert des apprentissages.

contactez-nous





03
coaching & accompagnement au changement.

vos équipes ont besoin d’un accompagnement sur-mesure pour faire face à  leurs défis ?nous vous accompagnons, ainsi que vos collaboratrices et collaborateurs dans votre développement individuel, et transformons des tensions en énergie créatrice. nous vous aidons à  retrouver votre « vraie nature », pour être à  l’aise dans votre rôle, votre posture. nous développons l’intelligence collective de vos équipes, leur agilité pour vivre des changements profonds, qui transforment la manière de penser et d’agir au sein de votre organisation. pour cela, nous pouvons nous appuyer sur des outils tels que pulsions pour révéler le potentiel des individus et des équipes.

contactez-nous








03 – notre equipe
les artisans de votre transformation





















 
alexis bruttin
avec sa capacité d’analyse et de synthèse, sa bienveillance et son authenticité, alexis accompagne les dirigeants et les équipes vers la réussite de leurs projets. il intervient en français, allemand (suisse) et anglais (e.u.). formé en sciences politiques et en management public, il dispose de plus de 20 ans d’expériences au sein de grandes entreprises dans des fonctions d’expert et managériales.




lire plus









linkedin






 
monique divanach
ecoute, approche systémique et synthèse, monique accompagne les équipes pour concrétiser leurs projets, transformer leur vision en action. ingénieure en agriculture, spécialiste en socio-économie de projets et en ressources humaines, elle veille au développement de vos ressources et de la qualité de vos relations.




lire plus









linkedin






 
jean ducommun
coach certifié, jean est reconnu pour sa capacité naturelle de co-construire dans l’écoute, sans jugement, dans la confiance et la clarté. il accompagne les individus et les équipes à  retrouver sens et efficience dans leur mission, principalement en période de tension, de difficultés organisationnelles et relationnelles.




lire plus









linkedin






 
sabine bauer
accueillante, rigoureuse, à l’écoute de vos besoins, sabine est votre personne de contact pour toute question administrative.
titulaire d’un brevet fédéral de spécialiste en finance et comptabilité, et d’un certificat de gestionnaire rh, elle peut également apporter son expertise à vos projets dans ces domaines.




lire plus









linkedin










les personnes ressources





















 
delia werro
psychologue et formatrice d’adultes




lire plus





									site internet								







linkedin






 
sylvain rossy
chief productivity hacker & founder




lire plus





									site internet								







linkedin






 
catherine wick monnard
formatrice certifiée en communication nonviolente ®




lire plus





									site internet								




 
catherine tihon
formatrice certifiée en communication nonviolente ®




lire plus





									site internet								




 
dr daniel rosenfeld
sr. innovation programm manager




lire plus









linkedin






 
dr. martine morel
humanisme et organisations




lire plus









linkedin











04 – nos references
témoignages de notre impact.

secteur public et parapublic


environnement

service des parcs et domaines lausanne
service de l’environnement nyon
parc naturel du jorat
parc naturel régional jura vaudois

transports

direction générale de la mobilité et des routes vd
service des automobiles et de la navigation vd
service cantonal des automobiles et de la navigation ne
transports publics lausanne et région – tl
transport publics genevois – tpg
vmcv transports publics

hôpitaux, réseaux de santé, ambulances

direction du service de la santé publique fr
chuv
hug
institution genevoise de maintien à  domicile – imad
ô santé – organisation de soins à  domicile
l’arche fr
service ambulance de la sarine fr
profa

ems

home du gibloux fr
home médicalisé la sombaille ne
institut les peupliers fr
résidence des charmettes ne
résidence le manoir fr



sécurité

service de la sécurité civile et militaire vd
etablissement pénitentiaires de la plaine de l’orbe
gendarmerie vaudoise
police cantonale vaudoise

services publics

rts – radio télévision suisse
service des logements et gérances lausanne
eca vaud
ordre judiciaire vd

administrations cantonales et communales

canton de genève
canton de vaud
canton de fribourg
canton de jura
canton de neuchâtel
canton du valais
ville de lausanne
ville de nyon
commune du val-de-travers




entreprises privées


banques et assurances

crédit suisse ag
raiffeisen
retraites populaires
la mobilière assurances et prévoyance
vaudoise assurances

industries

audemars piguet
richemont
werthanor
bioscience medical
bobst
firmenich international
teamwork management sa



commerce de détail, agro-alimentaire, restauration

compass group (suisse)
fleur de pains
migros
sylvain & co.

pharmacies

amavita
ecopharma pharmacie centrale la chaux-de-fonds ne




formation et recherche


hautes ecoles

ecole hôtelière de lausanne
em lyon
haute ecole pã©dagogique bejune
hes-so
institut des hautes ecoles glion
université de lausanne
université de genève



formation

cep – centre d’education permanente vd
csem
espace compétences vd
venturelab
etablissement primaire et secondaire de montreux-est
etablissement primaire et secondaire de roche-combe nyon







05 – nous contacter
prêts à  embrasser le changement avec km consulting ?






vous êtes prêts à  vous engager dans votre évolution ?¨km consulting est là  pour vous accompagner dans ce voyage transformationnel. nous sommes dédiés à  vous aider à  (re)trouver et à  embrasser la vraie nature de votre entreprise, en assurant un alignement durable avec vos valeurs et objectifs.

discuter de vos besoins spécifiques et de la manière dont nous pouvons vous accompagner.
planifier une session de diagnostic stratégique pour explorer les potentiels de changement au sein de votre organisation.
en savoir plus sur nos méthodes et comment vous pouvez transformer votre manière de communiquer et de collaborer, de résoudre des tensions.
organiser des ateliers de formation personnalisés pour vos équipes.
proposer des coaching organisationnels et relationnels.


contactez-nous














contact
vous souhaitez en savoir plus ?
prenez-contact avec nous !
+41 21 702 40 80


adresse
knowledge management consulting sàrl
rte de saint-cergue 37,
1260 nyon
knowledge management consulting sàrl
avenue de la gare 40,
1920 martigny



suivez-nous : 






linkedin







							back to up						




politique de confidentialité
mentions légales
 



		©2023 km consulting


		made with passion by buxumlunic









a propos
nos services
notre équipe
nos références
nous contacter














contactez-nous

« * » indique les champs nécessaires

nous sommes impatients de collaborer avec vous pour créer un futur où votre organisation peut prospérer authentiquement, de façon durable.nom :* prénom :* téléphone :*e-mail :*

message*rgpd* j'ai lu et j'accepte la politique de confidentialité.*captcha
  














































