














ᐅ potsdamer platz berlin - die neue mitte der metropole


















































 



































home

blog
bücher über den potsdamer platz
fototouren berlin
gesundheitszentrum-ärztehaus
top 10 sehenswürdigkeiten in berlin

sehenswürdigkeiten potsdamer platz

cinemaxx kino am potsdamer platz
filmmuseum potsdamer platz
sony center am potsdamer platz
theater am potsdamer platz


alte nationalgalerie berlin
berliner philharmonie
checkpoint charlie
deutsche oper berlin
gemäldegalerie berlin
holocaust mahnmal berlin
staatsbibliothek berlin
topographie des terrors berlin


straßen rund um den potsdamer platz


entertainment

blue man group
boulevard der stars
cinemaxx kino am potsdamer platz
kunst und kultur

skulpturen am potsdamer platz


panoramapunkt berlin
sony center am potsdamer platz
spielbank berlin
theater am potsdamer platz


shopping

30% – shopping angebote
arkaden

geschäfte in den potsdamer platz arkaden
parkplätze in den potsdamer platz arkaden


segway – potsdamer platz
taxi in berlin
restaurants


gastronomie
hotels

5 sterne hotels berlin

the ritz-carlton
marriott hotel berlin


4 sterne hotels berlin
3 sterne hotels berlin


service

apotheken
banken
bücher über den potsdamer platz
gastronomie
gesundheitszentrum
infopoint arkaden
lageplan
öffnungszeiten
parkplätze in den potsdamer platz arkaden


news
| 










home

blog
bücher über den potsdamer platz
fototouren berlin
gesundheitszentrum-ärztehaus
top 10 sehenswürdigkeiten in berlin

sehenswürdigkeiten potsdamer platz

cinemaxx kino am potsdamer platz
filmmuseum potsdamer platz
sony center am potsdamer platz
theater am potsdamer platz


alte nationalgalerie berlin
berliner philharmonie
checkpoint charlie
deutsche oper berlin
gemäldegalerie berlin
holocaust mahnmal berlin
staatsbibliothek berlin
topographie des terrors berlin


straßen rund um den potsdamer platz


entertainment

blue man group
boulevard der stars
cinemaxx kino am potsdamer platz
kunst und kultur

skulpturen am potsdamer platz


panoramapunkt berlin
sony center am potsdamer platz
spielbank berlin
theater am potsdamer platz


shopping

30% – shopping angebote
arkaden

geschäfte in den potsdamer platz arkaden
parkplätze in den potsdamer platz arkaden


segway – potsdamer platz
taxi in berlin
restaurants


gastronomie
hotels

5 sterne hotels berlin

the ritz-carlton
marriott hotel berlin


4 sterne hotels berlin
3 sterne hotels berlin


service

apotheken
banken
bücher über den potsdamer platz
gastronomie
gesundheitszentrum
infopoint arkaden
lageplan
öffnungszeiten
parkplätze in den potsdamer platz arkaden


news
| 
















herzlich willkommen 
							potsdamer-platz.net - die website über berlins neue mitte! 
							mehr erfahren 
 






berlins neue mitte: der potsdamer platzder potsdamer platz – lebendiger anziehungspunkt für berliner und touristen


der potsdamer platz liegt im bezirk mitte und stellt einen verkehrsknotenpunkt zwischen den ortsteilen mitte und tiergarten dar. der platz grenzt in form einer doppelplatzanlage im osten an den leipziger platz. der potsdamer platz befindet sich zwischen der ursprünglichen ost-innenstadt sowie dem neuen westen berlins. im 18. jahrhundert wurde beim bau der berliner zollmauer das potsdamer tor errichtet, von dem die berlin-potsdamer chaussee als preußische staatschaussee ausging. sie wurde später in potsdamer straße umbenannt und die westlich des potsdamer tores gelegene grünanlage wurde 1831 als potsdamer platz bezeichnet.
bis nach dem zweiten weltkrieg gehörte der potsdamer platz zu den am stärksten befahrenen plätzen europas. hier befanden sich der potsdamer fernbahnhof, verschiedene straßenbahn- und buslinien und der u-bahnhof. schon 1924 wurde eine der ersten verkehrsampeln europas hier errichtet, die bis heute noch dort zu finden ist. der platz stellte zu beginn des 20. jahrhunderts zudem einen beliebten treffpunkt für die kulturelle und politische szene in berlin dar. er ist die sehenswürdigkeit berlins.
nach dem ende des zweiten weltkrieges grenzte der platz an den britischen, sowjetischen und amerikanischen sektor und bildete ein dreiländereck im geteilten berlin. ab 1961 verlief dann die berliner mauer auch auf dem gebiet des potsdamer platzes, so dass das areal dann bis zum mauerfall als innerstädtische brachfläche quasi ungenutzt blieb. schon wenige tage nach dem 9. november 1989 wurde hier ein stück der berliner mauer herausgebrochen und ein provisorischer grenzübergang zwischen ost- und westberlin entstand.
von der leeren brachfläche zum ausgehviertel von berlin
vergleicht man die leere ödnis, wie der platz noch 1987 in wim wenders film „der himmel über berlin“ gezeigt wird, mit heute, dann kommt man aus dem staunen nicht heraus. überall hochhäuser, einkaufs- und shoppingcenter, kinos und cafés. aus der leeren brache ist ein glanzpunkt der deutschen hauptstadt geworden. der potsdamer platz lebt, wie kein anderer in der stadt. die einst so häßliche berliner mauer, die den platz teilte, ist nur noch zu erahnen.





restaurant empfehlungen!

































der potsdamer platz heute
wenn man es genau nimmt, ist die bezeichnung „potsdamer platz“ alles andere als genau. es wird hiermit lediglich eine platzanlage neben dem leipziger platz beschrieben. aber inzwischen hat es sich nicht nur bei den berlinern sondern auch weltweit eingebürgert, dass das komplette gelände als „der potsdamer platz“ bezeichnet wird.
man kommt hierhin um in den potsdamer platz arkaden zu shoppen. dort gibt es zahlreiche (mehr als 120) geschäfte vom bekleidungsgeschäft, über street wear bis zum juwelier und zum schuhgeschäft. direkt auf der „spitze“ des platzes findet man ganz oben auf dem kollhof-gebäude, den panoramapunkt mit dem schnellsten aufzug europas. von dort gibt es eine grandiose aussicht.
der potsdamer platz in berlin heute
das sony center und das museum für film und fernsehen
ganz „großes kino“ ist jedes jahr im februar angesagt, dann findet am potsdamer platz die berlinale statt; die internationalen berliner filmfestspiele. filmfans kommen allerdings das ganze jahr über auf ihre kosten. im cinemaxx, dem großen multiplex-kino gibt es ständig die neuesten produktionen aus hollywood und weitere deutsche und internationale top-filme zu sehen. das cinestar im sony center zeigt die besten und aktuellsten filme nur in originalversion. auf einer riesenleinwand kann man im imax die neuesten blockbuster anschauen.
und wer nicht ständig in einem der klimatisierten kinoräume sitzen möchte, sondern die berliner luft schnuppern und den abend mit einem kleinen spaziergang ausklingen lassen will, der findet dafür die gelegenheit auf dem mittelstreifen der potsdamer straße. dort erinnert der boulevard der stars daran, dass es auch in deutschland weltbekannte schauspieler gab und gibt.





hier stand mal die erste ampel
der platz hat seinen namen durch das potsdamer tor bekommen, dass seit dem 18. jahrhundert an der berlin-potsdamer chaussee steht. in den „goldenen zwanziger jahren“ gab es hier schon sehr viel verkehr auf den straßen, das leben tobte, bei tag und auch in der nacht. 1924 kam die ersten lichtzeichenanlage (ampel) europas, diese sollte das durcheinander der omnibusse, straßenbahnen, autos und pferdekutschen regeln.
erste lichtzeichenanlage (ampel) europas am potsdamer platz
nebenan treffen sich die promis der zwanziger jahre in den cafés und restaurants. am 12. februar 1933 eröffnete hier im ehemaligen café schottenhaml das “moka efti” und wurde eines der größten kaffeehäuser berlins.
der zweite weltkrieg zerstörte alles. der platz wird verwüstet und schlummert zwischen dem sowjetischen, dem britischen und dem amerikanischen sektor. der platz wird brutal von einer menschenverachtenden mauer geteilt, 40 jahre lange eine brache zwischen ost und west, zwischen freiheit und diktatur.
der potsdamer platz war mal europas größte baustelle
in den nächsten jahren wurde das komplette gebiet des potsdamer platzes neu bebaut, wobei die historische straßenführung zum größten teil erhalten blieb. im zuge der neubebauung entstand am potsdamer platz eine der größten innerstädtischen baustellen in europa mit zahlreichen gebäudekomplexen. im nordwesten befindet sich heute das von helmut jahn (usa) gestaltete markante sony center mit dem filmmuseum berlin, der deutschen kinemathek, büros, appartements sowie cafés und der europäischen sony zentrale. das sony center mit seinem mittelpunkt, der sony plaza, wird mittlerweile stark durch besucher und touristen frequentiert und gehört mit den potsdamer-platz-arkaden zu den wichtigsten kaufadressen der hauptstadt. der bahntower als sitz der deutschen bahn schließt des areal ab.
ihm gegenüber befindet sich der von hans kolhoff entworfene und im new yorker backstein-stil gehaltene kolhoff-tower. neben dem atrium-tower der tochtergesellschaft debis (daimler benz) ist als zentraler komplex das potsdamer platz quartier mit dem marlene-dietrich-platz als mittelpunkt zu finden. geschäfts- und firmenhochhäuser bestimmen heute weitgehend das architektonische bild am potsdamer platz. langfristig ist hier jedoch auch ein anteil von 20 prozent mit wohnflächenbebauung für etwa 20.000 menschen vorgesehen.


die goldenen zwanziger


der potsdamer platz im letzten jahrhundert – schon bald nach kriegsende 1918 waren die ersten leuchtreklamen in berlin am haus vaterland“ erschienen. zwei fernbahnhöfe, der anhalter und der potsdamer bahnhof, befanden sich nun dicht am platz.


mehr erfahren über die ``goldenen zwanziger``von der kreuzung zum verkehrsknotenpunkt


wo gibt’s vergleichbares auf der welt? seit 1702 gab es auf dem gebiet des berlin potsdamer platzes jenseits der mauerstraße nur einen sandigen feldweg, an den rechts der tiergarten heranreichte, links sich die äcker des cöllnischen sommerfeldes erstreckten…


die zukunft des platzesdie historie des potsdamer platzes


lesen sie auf den seiten der jahreszahlen, was in berlin und am platz, zu welcher zeit geschah: 1871, 1907, 1920 und mehr… der potsdamer platz ist eine verkehrsdrehscheibe im zentrum berlins im bezirk mitte, ortsteil tiergarten, von der mehrere große straßen ausgehen. das nach 1990 größtenteils neu bebaute terrain zählt mittlerweile zu den markantesten orten der stadt und wird von zahlreichen touristen frequentiert.


mehr erfahrendas beisheim center
ein neues metropolis ist entstanden
otto beisheim (metro) verwirklicht in berlin einen lebenstraum, ganz besonders das ritz carlton berlin ist eine augenweide, ebenso die nahe gelegenen arkaden am potsdamer platz.
lesen sie mehr über das beisheim center…unterkünfte
hier finden sie eine große auswahl von hotels (luxus, 5 sterne, 4 sterne, 3 sterne, unterkünfte, ferienwohnungen, ferienhäuser usw.) sollten sie eine unterkunft in berlin suchen, sind sie auf diesen seiten richtig!
mehr infos zu hotels am platz…shopping am platz
shopping in den arkaden
einkaufen am potsdamer platz ist täglich (mo-sa) von 10 bis 21 uhr möglich. wir zeigen ihnen eine auswahl an geschäften und dienstleistern, die mehr als 08/15 zu bieten haben.
lesen sie alle informationen zum shopping am platz…fotos vom platz
fotos vom potsdamer platz
wir haben hier fotos vom platz aus den letzten 25 jahren zusammen getragen. schauen sie, wie sich das areal verändert hat. was ist neu, was ist weg?
hier geht´s zu den fotos…fototouren berlin
fotokurse am potsdamer platz
mehr als 100.000 menschen kommen täglich zum potsdamer platz nach berlin. mehr als 100.000 fotos täglich vom platz. nur 3 prozent sind mit ihren fotos zufrieden und würden gern bessere ergebnisse erzielen.
kein problem – 3 stunden mit fototouren berlin und sie fotografieren wie ein profimeine messer
messer sind aus dem alltag nicht weg zu denken! gerade messer für die küche und kochmesser gibt es in unterschiedlicher qualität. aus normalem stahl und aus damast-stahl. ein solches küchenmesser kann schon mal mehrere tausend euro kosten.
mehr infos zu hochwertigen messern…


gern empfehlen wir folgende seiten und fotos zum thema:
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/1/1c/potsdamerplatz_vogelperspektive_2004_1.jpg, https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/f/fa/berlin_-_potsdamer_platz_-_bahnhofseingang_bei_nacht.jpg, http://www.fjordhotelberlin.de/files/kopfzeile/potsdamer-platz-berlin-hotel.jpg, https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/4/4f/potsdamer_platz_with_site_of_potsdamer_bahnhof_2005.jpg, http://www.visitberlin.de/sites/default/files/imagecache/high_l_slideshow_580_237/ppmg_skyline_c_vincent-mosch_580x237.jpg, https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/8/8d/potsdamer_platz_2007.jpg, http://marius-klemm.de/wp-content/uploads/2013/04/morgengrauen-am-potsdamer-platz.jpg, https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/9/97/potsdamer-platz-hochhaeuser-2015.jpg, http://berlin-audiovisuell.de/wp-content/uploads/2012/02/potsdamer-platz_0306.jpg, http://www.beisheim-center.de/images/standort/potsdamer_platz.jpg, http://corinthstrasse.de/wp-content/uploads/sites/94/2015/10/potsdamer-platz-berlin.jpg, http://www.visitberlin.de/sites/default/files/imagecache/high_l_slideshow_580_237/ppmg_luftbild-2011_c_vincent-mosch_580x237.jpg, http://www.visitberlin.de/sites/default/files/imagecache/high_l_slideshow_580_237/ppmg_luftbild2011_c_vincent-mosch_580x237.jpg, http://www.nh-hotels.de/multimedia/images/34580560_l_1289x518-tcm44-125101-32.jpg, https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/4/49/potsdamer_platz_01.jpg, https://d3e81cr6wop7bh.cloudfront.net/streets/000/002/999/62897548d57650237171363bfb239d29_standard.jpg, http://www.berlinermaueronline.de/xgraphics/fotos/potsdamerplatz/potsdamer-platz-20040601_dx_1334.jpg, http://gruss-aus-berlin.com/wp-content/uploads/2012/11/berlin-potsdamer-platz-westen-zeitreise.jpg, http://www.stadtentwicklung.berlin.de/planen/staedtebau-projekte/leipziger_platz/pix/140520_potsdamer_platz_schraegluftbild_02_470px.jpg, https://einkofferinberlin.files.wordpress.com/2011/04/potsdamer_platz.jpg, https://www.berlin.de/binaries/asset/image_assets/1829479/source/1443523975/418×316/, https://surfingthestreets.files.wordpress.com/2011/10/dsc03629.jpg, http://www.urlaubsziele.com/bild/sehenswuerdigkeiten/110/potsdamer-platz-100.jpg, https://images.trvl-media.com/media/content/shared/images/travelguides/destination/179892/potsdamer-platz-21614.jpg, http://blog_de.all-berlin-apartments.com/wp-content/uploads/2012/03/66_1999_kollhoff_bahn_tower_managment_pp.jpg, https://www.dhm.de/fileadmin/medien/lemo/images/ba008757.jpg





 


 





 










unsere info für sie:newsblog:
unser blog:
kontakt
impressum
datenschutz
mediaten

mediadaten download





architektur:architektur am potsdamer platz
sony center
straßen rund um den platz
 
architekten:architekten potsdamer platz



foto vom platz:fotos
fotos potsdamer platz 1989
fotos potsdamer platz 1994
fotos potsdamer platz 1995
fotos potsdamer platz 1998
fotos potsdamer platz 2001
fotos potsdamer platz 2014
 
sehenswürdigkeiten:top 10 sehenswürdigkeiten in berlin
sehenswürdigkeiten potsdamer platz



historie:historie des potsdamer platzes
historie: 1871
historie: 1907
historie: 1920
historie: 1924
historie: 1933
historie: 1945
historie: 1948
historie: 1961
historie: 1989
historie: 1994
historie: 2000
historie: 2005







© 2016 - potsdamer-platz.net   |   alle rechte vorbehalten!


































