





  mafe





magyar feltalálók egyesülete
mafe
alapítva: 1989.







bemutatkozó  
    alapszabály  
mafe történelem  
elnökség   
belépés, tagdíj
  kedvezményeink 
 elérhetõségeink




hírek 2025




    közzététel: 2025. 02. 12.
a 2010-es évek ritka hazai 
    találmányai között egy van, ami „sikertõl” bûzlik
 

a korunk sikertalálmánya olyan, 
    mint amikor valaki eladja az autóját, azt át is írják a vevõ nevére. ni 
    csak, itt áll az eladott autó! nosza, nyomás vigyük el, és írassuk át egy 
    másik hatóságnál vissza a nevünkre. az eredeti vevõ ezek után fogja magát, 
    és bérbe veszi a volt autóját, és fizet érte bérleti díjat sokat, mert 
    vannak balekok, akiktõl csak úgy dõl a pénz a vevõhöz, abból jut is, marad 
    is.

na, kezdjük csak az elején, a 
    fenti sztorit, de most már megnevezett szereplõkkel. 

csík balázs, lengyel csaba, és 
    rogán antal feltalálók 2014. 08. 16-án szabadalmi bejelentést tettek „eljárások 
    elektronikus állomány digitális aláírására, valamint autentikálási eljárás” 
    címmel a szellemi tulajdon nemzeti hivatalánál. ezt késõbb (2015. 05. 29.) 
    módosították, és kérték a hivatalt, hogy nevüket az iratokon ne tüntessék 
    fel. az ügy az elõbbi elsõbbséggel p1500259 számon fut tovább. a hivatal 
    2015. 09. 11-én végzésében formailag nem találta megfelelõnek a beadványt, 
    és az elutasítás terhe mellett 2015. 12. 10-ig hiánypótlást kért. az nem 
    érkezett oda, csak hosszabbítási kérelem, kétszer is. a hivatal által adott 
    legvégsõ határidõ: 2018. 04. 04. volt. 


    a feltalálók 2015. 06. 15-én elindították az úgynevezett pct vizsgálatot, 
    hogy alkotásuk oltalmát nemzetközi szintre vigyék. a pct rendszert az ensz 
    szellemi tulajdon világszervezete (wipo) egy nemzetközi egyezmény keretében 
    hozta létre annak megállapítására, hogy egy találmány tényleg 
    szabadalomképes-e. amennyiben annak találják, akkor gyakorlatilag a világ 
    bármely országában indított kérésre automatikus eljárásban kiadják a 
    területükre érvényes szabadalmat. 


    a rogán és társai találmányát érdemben a pct aktakukacai megvizsgálták, és 
    úgy találták, hogy az általuk leírt megoldást randal glass az egyesült 
    államokban 1999. 07. 21-én már feltalálta és cége, sensar inc. nj (us) 
    2003-ban megkapta a 6.553.494 számú us szabadalmat. csak érdekességként 
    említhetõ, hogy egy sor vállalkozás vett azóta tõlük hasznosítási engedélyt, 
    nevezetesen bank of america 2006-ban.


    a rogán-féle megoldásról a pct vizsgálati jelentést 2015. 10. 15-én 
    postázták. abban az áll, hogy a magyar feltalálók megoldása nyilvánvaló, 
    mert nem alapszik feltalálói lépésen, tehát nem is találmány. 


     


    ez a vizsgálati eredmény mit sem zavarta rogán antalt és társait, hogy 
    megoldásukat ezzel együtt értékesítsék, mert 2016. 02. 02-án eladták azt a 
    mobilsign kft-nek. az a cég azonnal kérte a hivatalt, hogy még a magyar 
    találmányi bejelentés kötelezõ közzététele elõtt jegyezzék be a 
    tulajdonjogát a rogán-féle találmányra. azt a hivatal rögtön teljesített is. 
    egy szabadalom tulajdonjogának megváltoztatásához kell lenni egy szabadalmi 
    jog átruházási szerzõdésnek. abban szerepelnie kell a jog átengedéséért járó 
    ellenértéknek. ilyen szerzõdést nem láttunk. e tény csak az, hogy a 
    mobilsign kft 2016-ban megvásárolta a feltalálóktól az ominózus aláíró 
    szabadalmuk tulajdonjogát.


     


    rogán antal közszereplõ. a 2017. évi vagyonnyilatkozata szerit a mobilsign 
    kft. 25 millió forint feltalálói díjat fizetett neki. itt valami nem 
    stimmel, mert feltalálói díjat törvényeink szerint olyan alkotónak fizetnek, 
    aki egy cég alkalmazásában áll, és munkaköri kötelessége a szóban forgó 
    találmánnyal kapcsolatos feladatok ellátásában tevékenykednie. a 
    feltalálónak egy megállapodás alapján fizetnek feltalálói díjat. abban 
    biztosak lehetünk, hogy rogán antal 2014 és 2017 között nem állhatott 
    alkalmazotti viszonyban a mobilsign kft-nél. a szabadalmi jogok vagyoni 
    értékû jogok, azok átengedéséért liceszdíjat fizetnek. tehát rogán antal nem 
    találmányi díjból gazdagodott 2017-ben, hanem licenszjövedelme volt. 



     


    a magyar szabadalmi adatbázisból kiderült egy további furcsaság. a 
    feltalálók kérték nevük elhallgatását. olyanokkal a feltalálók között, alig 
    találkozunk, akik ilyet kértek volna, pedig ismeretesek másutt 
    minisztereket, sõt uralkodó király is, akik feltaláltak valamit, és nevük 
    ott díszeleg az összes találmányi adatbázisban. az igazi alkotó emberek a 
    feltalálói mivoltukra a legbüszkébbek.


     

e magyar szabadalmi ügy további 
    fejleménye, hogy meglepõ módon, a
    mobilsign kft. mint az 
    aláírási találmány tulajdonosa a magyar jogvédelmi eljárás lefolytatását a 
    szellemi tulajdon nemzeti hivatalánál 2018. 04. 16-án megszüntette.


     


    egy magyar szabadalmom természetesen csak országunkban érvényes. a magyar 
    szabadalmi kérvény beadásától számított egy éven belül van lehetõség az 
    oltalmat kiterjeszteni más országokra. 
csík balázs, lengyel csaba, és 
    rogán antal feltalálók, mint bejelentõk, azaz egy majdani szabadalom 
    jogosultjai is, 2015. 06. 15-én nemzetközi pct bejelentést tettek, 
    hivatkozva a 2014-es magyar szabadalmi igényükre. 

mint fentebb már említve volt, a 
    nemzetközi vizsgálat a módszert elõször nem találta feltalálói lépéssel 
    megalapozottnak (isa/237 sz. jelentés, 2016. 02.25). 

a bejelentõk képviselõjének 
    felszólalása és bizonyítékai alapján a pct vizsgáló 2017. 09. 12-én 
    szabadalmazhatónak minõsítette a megoldást (ipea/409 sz.). ennek hatására az 
    európai szabadalmi hivatal 2018. 03.21-én kiadta a találmányra az európai 
    szabadalmat (ep 3183680 sz.). mivel annak magyar fordítását beadták, az 
    oltalom magyarországon (e 038266 sz. magyar szabadalom, ami érvényes 2015. 
    06. 15-tõl) feléledt. a szabadalom tulajdonosai és feltalálói: csík balázs, 
    lengyel csaba, és rogán antal. önként adódik itt a kérdés, hogy mit szól 
    ehhez e szabadalomnak egyszer már volt tulajdonosa a
    mobilsign kft?

 

rogán antal közszereplõ 2018. 
    vagyonbevallásában nevesítve van szabadalmi jog. ez rendben van, mert õ 
    abban az évben rendelkezett ezzel a vagyoni értékû joggal. 

a 2019. évi vagyonbevallásában 
    is feltüntette, hogy rendelkezik szabadalmi joggal. továbbá szerepel 
    jövedelemként bruttó 42 millió forint, amit a
    mobilsign kft. fizetett neki, 
    mint „találmány hasznosítási díj” – azaz licenszdíj.

a 2020. évi vagyonbevallása és 
    az azt követõ években beadottak szerint még mindig létezett a szabadalmi 
    joga, ez is ok. a mobilsign 
    kft. például 2020-ban már 197 millió forintot adott neki a szabadalmi 
    joga hasznosítása fejében.

 


    ilyen különleges esettel ritkán lehet találkozni. egy cég, esetünkben a 
    mobilsign kft. 2016-ban megszerez egy elektronikus aláírásra vonatkozó 
    ideiglenes magyar szabadalmi jogot 
rogán antaltól és társaitól, 
    majd 2017-ben a feltalálóknak, akiktõl a jogokat kapta/vette találmányi 
    díjat fizet. azután egy év múlva 2018-ban egyszerûen lemond a tulajdonáról, 
    nem folytatja a szellemi tulajdon nemzeti hivatalánál a szabadalmi 
    eljárását. 

különös az, mint a feltalált
    elektronikus aláírásra 
    vonatkozó jog tulajdonosa tûri, hogy a feltalálók közben nevükre 
    kérjenek ugyanarra az eljárásra olyan nemzetközi szabadalmi jogosultságot, 
    ami adott esetben magyarországra is érvényes lehet. 

aztán meg a legmeglepõbb, hogy a 
    korábbi jogosult, 2019-tõl elkezd licenszdíjakat fizetni a régi-új 
    szabadalomtulajdonosnak, rogán antalnak. 

 

 

budapest, 2025. január 15.

 


                                                                                       
    dr. vedres andrás



     




hírarchívum



2021. év hírei  
    2022. év hírei  
    2023. év hírei   
    2024. év hírei
2020. év 
    hírei  

2019. év hírei  
    2018. év hírei     
      
2017. 
      év hírei  
           2016. 
      év hírei     

2015. 
      év hírei  



2014. év hírei 
 2013. év hírei    

2012. év hírei 
        

       2011. év hírei 
        

2010. év hírei 



2009. év hírei  
      2008. év hírei    
      2007. év hírei   
      2006. év hírei   
      2005. év 
      hírei     2004. év hírei    

      2003. és 2002. év hírei  

az 
    elhunyt mafe tagoknak örök dicsõség legyen! 






mafe közgyûlések





2001.
      
           
      2002.     
      2003.    
2004.      
      2005.     

2006.   
      2007. 

    
    2008.     
    2009.        


          2010.     
      2011.  
          
       2012.     
      2013.     
      2014.     

           2015. rendkívüli közgyûlés 
         2015.   
          2016.  
    2017. 
    2018.  
          2019.  
          2020-2021. 
          2022.  
          2023.



magyar feltalálók napjának 
    megünneplése


2009-ben: budapest, danubius hotel, báltermében   2010-ben:
    a "gyõr" 
    sétahajón   2011-ben: óbudai egyetem, "bánki" épületében  
    2012-ben: 
    budapesten, az "innostart" tanácstermében     
2013-ban:
    szegedi 
    tudományegyetem dísztermében   2014-ben:
    a kandó 
    villamosmérnöki kar dísztermében   2015-ben:
    balatonfûzfõ, 
    laguna yacht klubban  2016-ban: 
    budapest, öntödei múzeumban   
    
2017-ben:
    botanikus kert, vácrátót
       2018-ban: budapesti mûszaki egyetem   
    2019-ben 
    budapest, kõbánya - zila vendéglõ   2020-ban
    itt, e honlapon  2021-ben
    itt, e honlapon
2022-ben:
    budapest, lipták 
    villa  2023-ban:
    budapest, 
    erzsébet körút 26.





patent hírlevél elektronikus változatai


 2020. 
    december    2019. április    2018. március   2017. január   
          2016. 
          január   
          2015. 
          február   
           2014. február     
          2013. február   2012. 
      február   
      2006. április     2005. december - 2006. 
      január   
      2005. április    
2003. október     
           
2002. 
      december 

 
patent archívumból digitalizálva: 

          1991/1 és
          
1991/2 számok (pdf) 




nemzetköziségünk, magyar találmányok
bemutatása külföldön és itthon




feltalálók 
    világszervezetének (international federation of inventors association) 
    elnöke volt vedres andrás 
    mafe fõtikár két cikluson keresztül (2006 - 2014).


vedres 
    andrás beszámolója ifia elnöki munkájáról     
    itt az ifia 
    website 2006 és 2014 között



beszámolók szerepléseinkrõl találmányi bemutatókon, benne a budapesten rendezett genius nemzetközi találmányi vásárok beszámolói. e
kiállítások 1991 és 2010 között
voltak, mert akkor még kaptunk állami
támogatást magyar találmányokat bemutatni.
magyar géniusz
kiállítás (2008) virtuális változata
a xxi. sszázadban hasznosított magyar
találmányokból.



büszkeségeink




bogsch
      árpád emlékoldalak         
      szántay csaba emlékoldal      
      oláh györgy 
      emlékoldal    
      
      khaled nashwan emlékoldal

a
    20. század és a ii. évezred feltalálói  cím birtokosai
az év feltalálói cím birtokosai és találmányaik a 
      xxi. században: 


     2004.    
2003.    

2002.    1999-2001.
      


széchenyi díjas, jedlik ányos díjas feltalálók  
      > > > 
dicsõségtábla





mûalkotások, melyek 
      tagjainktól származnak



e honlapon elindítunk 
    egy sorozatot.  olyan alkotók mûveit mutatjuk be itt, akik mafe tagok. 

virtuális tárlat: 
        "varázslatos
        harmónia" (veres miklós festményei és találmánya)

könyvbemutató:  "szellemforrás - géniuszok a huszadik században"   - írta:
    vedres andrás    
      jankó ambrus: nézzünk körül 
          (elbeszélések, gondolatok) > > >
        szemelvények itt
lajtner tamás feltaláló mafe 
    tag, politikai kisregényt adott ki: "hány kiló vagy? címmel. tájékoztató
        > > > itt.
írások feltalálóktól:
    

vedres
      andrás  összegyûjtött publicisztikai írásai a feltalálásról,
      innovációról  politikáról (1991-) >
      > > itt        szirácsik zoltán írásai > > >
          itt 
          olvashatók 






    támogatásokról



az
állam 2010 óta  gyakorlatilag nem támogatja a
feltalálás. korábban a szabadalmaztatás
költségeit, a találmányok
hasznosításának elsõ legfontosabb
lépéseit önerõ nélküli
pályázatok révén támogatták.
a mafe 2010-ig rendszeres anyagi eszközökhöz jutott a találmányok  külföldi 
      és belföldi bemutatásához és népszerûsítéséhez. a nemzeti
együttmûködés rendszere  ilyen
támogatást nem ad.a
találmányok hasznosításánál
ne várjon senki "szponzort", csak üzleti partnert. ami
leginkább felesleges, az államelnökhöz,
miniszterelnökhöz, minisztériumokhoz,
pártokhoz, médiához irkálni leveleket egy
konkrét találmány támogatása
ügyében. az nem feladata a felsoroltaknak.
a
magyar feltalálók egyesülete nem más, mint a
feltalálók, szabadalmasok céhe, azonos a
feltalálóval illetve a szabadalom tulajdonosával.
ide kívánkozó közmondásaink:
"segíts magadon, az isten is megsegít" vagy
"egységben az erõ". ezért aztán
ajánljuk magunkat:
a mafe nyújtotta szolgáltatásokról és 
    kedvezményekrõl > >> itt 



beszámoló az 1% 
    támogatásokról
a
magyar feltalálók egyesülete (adószám:
19012487-1-43) köszönetet mond mindazoknak, akik
személyi jövedelemadójuk 1%-ával
támogatták.

tudatjuk, hogy 2023-ban 
      38 782 ft támogatási felajánlást tettek tagjaink. ezt a 2023. évi 
      mûködési
költségeinek részbeni fedezésére 
valamint közhasznú céljaink
megvalósítására (magyar
feltalálás fellendítése) használtuk
fel.
ha
továbbra is támogatásra méltónak
ítélik törekvéseinket, akkor máskor is
küldjék jövedelemadójuk 1%-át a magyar
feltalálók egyesületének
(adószám: 19012487-1-43). az adományozó tennivalói és bõvebb 
    tájékoztató itt.






tanácsok



leendõ feltalálóknak

tudnivalók leendõ 
    feltalálóknak

a feltaláló 
    tízparancsolata
szabadalmi bejelentés házilag
    > > > útmutató
    használati mintaoltalmi bejelentés házilag
    > > > útmutató

mindenkinek


a mafe találmányi 
    marketing módszerének bemutatása 

az innovációt segítõ 
    társaságok minõsítése

olcsó külföldi 
    szabadalmaztatás (kipróbált lehetõség mindenkinek)
a  londoni megállapodás körüli vitákról 
    ficsor mihály tanulmánya





tagdíjról
a
mafe egyre nagyobb eredményeket ér el az
innováció terén, az állami
támogatás  nincs ezzel arányban.   
ezért kérjük tagjainkat, hogy fizessék be 
      még az év vége elõtt tagdíjukat, ami cégnek minimum 40 000.-, keresõknek minimum 4000.- és
nyugdíjasnak minimum 400.- ft. a mafe tagdíjak
hosszú évek óta egyformák. mi nem
követjük az inflációt, tagjainkra
bízzuk, hogy önként emeljék a
befizetendõ összeget. ma 400 forint már alig fedezi
négy levél elküldését, vagy a
tagdíjjal kapcsolatos bankköltséget egy
nyugdíjas tag esetében.  

ne feledjék, hogy közhasznú
      szervezet vagyunk, ezért a nekünk nyújtott támogatás adókedvezményt
      élvez. várjuk adójuk 1%-át is, bevalláskor küldjék el nekünk,
      hiszen az nem jelent senkinek sem újabb anyagi terhet (adószámunk:
      19012487-1-43).   köszönjük!




kapcsolat
magyar feltalálók egyesülete

levélcím: 1141 bp., öv u. 95/a  -  
    e-mail    - 
    telefon/fax: +36 1 220 30 40

vedres andrás 
fõtitkár, telefon: +36 20 945 8078 
    vedres.dr@gmail.com

 félfogadás telefonos egyeztetés alapján egy megbeszélt helyen!

     
banki
      adataink: otp bank, x. ker. fiók ( 1102 budapest,
    körösi cs.  sétány
      6.) folyószámla szám: 11710002-20008945, 
    bic kód: otpvhuhb, iban:
      hu22-11710002-20008945-00000000
az egyes részeket
    folyamatosan frissítjük, l. dátumok ott. 
    utolsó általános frissítés volt a mobiltelefon barát változattá alakítás 
    módosításának dátuma: 
2021. 01. 01.
     
a honlapunk
      
      belsõ keresõje itt.



