




stadt wadern | stadt wadern













 


















 




themen a-zstadtteile stadt wadernfeste, konzerte, theatermärkte in wadernjung in wadernamtliche bekanntmachungengesundheitsstandortfeuerwehrwetter & webcamstadtwerke wadernlandkreis merzig-wadernwas erledige ich wobürgerdienste saaranregungs- und ereignismanagementgäste-informationleichte sprache
					service & rathaus
				aktuelles & meldungen
			
				unsere stadt
			
				bürgermeister
			
				sitzungen und gremien
			
				bürgerbüro
			
				urkunden online bestellen
			
				friedhöfe
			
				trauungen
			
				weitere behörden
			
				haushalt und finanzen
			
				schiedswesen
			
				winterdienst - häufig nachgefragt
			
					leben & wohnen
				leben und wohnen in wadern
			
				kontakte a-z
			
				bildungsstandort
			
				kinderbetreuung
			
				jung in wadern
			
				senioren
			
				stadtbibliothek
			
				gesundheitsdienste / pflegeheime
			
				märkte in wadern
			
				interkulturelle zusammenarbeit
			
				vereine
			
				verkehr
			
					bauen & umwelt
				baugrundstücke
			
				bebauungspläne
			
				bauleitplanung
			
				stadtentwicklung
			
				fördermöglichkeiten
			
				städtische förderprojekte
			
				klimaschutz und nachhaltigkeit
			
				entsorgung, umwelt, forst
			
				wasser
			
				abwasser
			
					wirtschaft & tourismus
				tourismus und veranstaltungen
			
				wirtschaftsstandort wadern
			
				grundstücksgesellschaft kev
			
				gewerbegebiete
			
				gewerberäume
			
				unternehmensporträts
			
				waderner taler
			
				freizeiteinrichtungen
			suchethemen a-zstadtteile stadt wadernfeste, konzerte, theatermärkte in wadernjung in wadernamtliche bekanntmachungengesundheitsstandortfeuerwehrwetter & webcamstadtwerke wadernlandkreis merzig-wadernwas erledige ich wobürgerdienste saaranregungs- und ereignismanagementgäste-informationleichte sprachestadt wadern im schwarzwälder hochwaldterminbuchung zu den themen steuern oder abwassersie haben die möglichkeit, online einen termin bei einem sachbearbeiter passend zum thema zu vereinbaren.jahresrückblick 2024: tschüss, gute alte zeit!2024 war ein jahr dramatischer veränderungen. was zu jahresbeginn sicher schien, ist es zum jahresende nun nicht mehr.…das turbo-netz wächstes wird gebuddelt. überall in unserer stadt. doch wo stehen wir genau mit dem glasfaserausbau? wann hat das…eröffnung der kinderkrippe lummerland dagstuhlam donnerstag, 29. november 2024, wurde die neu eingerichtete kinderkrippe lummerland im ehemaligen wasserwerk dagstuhl…  weitere meldungen
			
	
			bundestagswahl
		

		
			
	
			grundsteuer
		

		
			
	
			amtliche bekanntmachungen
		

		
			
	
			stellenausschreibungen
		

		informationen zum glasfaserausbau mit energis im stadtgebiet wadern.jetzt glasfaseranschluss sichernlernen sie unsere feuerwehr mit ihren 10 löschbezirken und der jugendfeuerwehr kennen.feuerwehr der stadt wadernmarktbusfahrten immer mittwochs und freitags aus allen stadtteilen nach wadern.maadbus 1€ je fahrtder direkte telefonische draht zu den behörden, unkompliziert und zeitsparend.wir lieben fragen! melden sie uns, was ihnen auf- und missfällt!ereignis onlinedie stadt im schwarzwälder hochwaldgästeinformationwandern & radfahrenstadtmuseum wadernausflugszieleöffnungszeitenbürgerinformationssystemanregungs-ereignis-managementausschreibungenrathaus stadt wadernstadtverwaltung wadernmarktplatz 13, 66687 waderntel.: 06871 507-0
fax: 06871 507-130
stadt@wadern.de  bürgerbüro stadt wadern© 2025
			impressumdatenschutzbarrierefreiheit








            ihre cookie-einstellungen
          








notwendige


notwendige cookies helfen dabei, eine webseite korrekt nutzbar zu machen, indem sie gundlegende funktionalitäten wie navigation oder zugriffe auf sichere bereiche der webseite ermöglichen. der webseite ist nicht möglich ohne diese cookies richtig zu funktionieren.



analysen und statistiken


mit diesen cookies können wir durch die analyse von nutzerverhalten auf unserer website die funktionalität der seite messen und verbessern. dies erfolgt durch den einsatz von matomo. dadurch können u. a. statistiken über die nutzung unserer webseite erstellt werden, durch die wir die effektivität und qualität unseres onlineauftritts bewerten können. außerdem können ihre ausgewählten einstellungen auf unserer seite gespeichert werden. das deaktivieren dieser cookies kann zu einem schlechteren webseitenauftritt führen.





                diese einwilligung ist freiwillig und kann jederzeit widerrufen werden unter:
                cookie-widerruf



              darüber hinausgehende angaben zu cookies und zur verarbeitung ihrer persönlichen daten finden sie in unserer
              datenschutz- und cookie-richtlinie.
            




            zur kenntnis genommen
          








              diese webseite verwendet zum einen notwendige cookies, die zur nutzung der webseite zwingend erforderlich und nicht deaktivierbar sind. darüber hinaus können sie in die nutzung von analyse- und social media cookies einwilligen.
            



zur kenntnis genommen





cookie-einstellungen anpassen






