






foxchip : tout l'univers geek et high-tech | foxchip.com
 










































































foxchip assistance





foxchip assistance








 












security 
							goodies 
							
electronic 
							





 











foxchip
 
tout l’univers
geek et high-tech




foxchip electronicune nouvelle boutique spécialisée dans tous vos besoins geeks et quotidiens. une envie de pc gaming ou bureautique? une console de jeu à réparer ? ou tout simplement une recherche de pièces détachées ?découvrir
foxchip goodiesfigurines, gadgets et jeux, à offrir ou se faire offrir ! une large gamme de produits dérivés et de figurines s’offre à vous ! a tous les passionnés, ce site est fait pour vous ! de nombreux univers différents.découvrir
foxchip securityalarmes, systèmes de sécurité, vidéo surveillance. sécurisez votre habitation et votre entreprise avec foxchip security. alarmes, systèmes de sécurité, vidéo surveillance et domotique, nous avons ce qu’il vous faut.découvrir

notre solution pour professionnels

la société mfsi se propose de prendre en charge la réparation de vos appareils électronique en bénéficiant d’un service rapide et peu coûteux.





smartphones


tablettes


consoles de jeux





découvrir








en contact avec les professionnels depuis plus de 15ans, foxchip conseille ses partenaires dans l’infogérance, l’optimisation de la connexion internet, l’accès à la téléphonie ip ainsi que la gestion de flotte de véhicules.





télécom


informatique


géolocalisation


sécurité





pro.foxchip.com














foxchip est une entreprise aux équipes dévouées et volontaires. contactez-nous pour en apprendre davantage sur nos solutions.




services



foxchip electronic

foxchip goodies

foxchip security



contacts



adresse: zac de montvrain i, 24-26 rue lavoisier, 91540 mennecy

site:  www.foxchip.com

email: contact@foxchip.com

téléphone: 01 69 90 11 16




réseaux sociaux




lundi au vendredi : 9h - 18h

samedi : 9h - 12h30 et 14h - 18h

 terms of use | privacy environmental policy | mention légal 
 
copyright © 2020 foxchip























