






de lindenhof



































































		ga naar de inhoud









 





reserveer nu











 













 







 
welkommenukaartovernachtenarrangementencan gelatimpressiesagendacontactshopvacatures





 







 
menu













 





reserveer nu


 














 













 







 
welkommenukaartovernachtenarrangementencan gelatimpressiesagendacontactshopvacaturesmenutraiteur








 





 








 


grenzeloze gastvrijheid gecombineerd met een onvergetelijke gastronomische ervaring.














 


 


oprechte, grenzeloze gastvrijheid in combinatie met een onvergetelijke gastronomische ervaring. dat is hoe patron-cuisinier martin en zijn marjan invulling geven aan de lindenhof beleving. het warm ingerichte, huiselijke restaurant met suites grenzend aan een tuin van weelde, met het ooievaarsnest als hoogste en verste punt, zorgt voor een gevoel van thuiskomen en doet onthaasten. de langgerekte moestuin, gesitueerd aan het terras van de lodge-kamers en de chefs cottage, biedt een palet aan geuren, smaken en kleuren. de natuur, cultuur en het waterrijke gebied vormen een bron van inspiratie die martin vertaalt naar pure, subliem uitgevoerde klassieke én verrassende smaaksensaties die marjan aan tafel combineert met prachtige wijnen. een bezoek aan de lindenhof reikt verder dan een geweldige beleving aan tafel, het staat garant voor authentiek, gastronomisch genieten.








 




 








 




 


gewapend met een verrekijker op watersafari door giethoorn en haar weerribben wieden. om de roerdomp, purperreiger, ooievaar, zwarte stern, reetjes en ander inheemse fauna én flora in de kijker te vatten. een goed gevuld gastronomisch plateau aan boord completeert de unieke ervaring.
 
 
 
 
 
 














 








 




 










 







copyright © 2025 de lindenhof restaurant de lindenhof
 





















