



lake placid fl real estate: search all sebring fl homes for sale & all lake placid fl homes for sale






































			   |  
			 all about realty    |    863-840-2870    |  email us 

 









     

 

area information  


recreation
 

 
area businesses



  
important items      (school, utilities, etc.)
 
    
real estate info. 
   
contact us  




search listings






why list with us?








meet our agents





golfers







real estate investors





virtual tours





watch area video





links

 


communities & developments



 



   
  food, fun, fishing, golf, boating, business - it's all here!  


 

 












sellers: why list with us 
(lowest full-service commissions in the area!)


lake placid fl real estate
sebring fl homes for sale


click here to search entire area mls



looking for waterfront? click here




se habla espanol - cliquee aqui 










it's all about trust - see what our clients say
click here for a map to our office
looking for a golfing community? click here 

area news & special events 
tools & calculators:  figure out payments, etc.
school system information 

real estate video
sebring fl sale video


searching for lake placid fl real estate? or, sebring fl homes for sale? click to search lake placid fl real estate listings (the entire mls), & here for sebring fl homes for sale(all area banks & brokers) 



search local business directory online 

area fishing reports 





sebring & lake placid fl real estate video
lake placid fl real estate









 this site was created, updated and brought to you by daniel f. debono.

all about realty - your source forrelocation information

lake placid fl real estate & sebring fl homes for sale contact sebring homes click here to search real estate listings from all brokers), and here to search sebring listings. 





real estate reciprocal links resource

-->

















  

 
© 2002-2024 daniel debono | ph. 863.441.2986 |
			  privacy policy |
			 top
























 







