



la revista virtual de la caza sostenible con noticias, foros y toda la informacion necesaria para estar al dia.





  















































miércoles 19 de febrero de 2025



contacto


acceder













































 





















inicio

secciones

armas y complementos
artículos
balística y recarga
blog
compras
dossiers
editoriales
en profundidad
encuentros
english
entrevistas
escaparate
eventos
internacional
lances de radio
legislación
reportajes
videos


noticias
lances de radio
captiva
compras
contacto






















 






                            siete consejos prácticos para preparar el hogar ante la llegada de un cachorro                        










 






                                        el safari club internacional lleva la cocina cinegética a lo más alto                                    








 






                                        de la precisión a la comodidad: el prismático ideal para cada cazador                                    








 






                                        así actúa el sistema de recarga de cerrojo rectilíneo del beretta                                    








 






                                        las cuatro cámaras más adecuadas para el cañón de tu arma de caza                                    













próximamente en club de caza







 





escaparate
endeavor rl 303cgm - trípode de caza de carbono








 





reportajes
binocular térmico pulsar merger lrf xp50








 





escaparate
nuevos kits de prismáticos y telescopio terrestre vanguard









noticias de última hora
ver todas



los galgueros españoles muestran su ejemplaridad en el lxxxvii...
la caza al alcance de todos los bolsillos: abaten dos jabalíes...
el corte inglés busca trabajador entre los cazadores 





 



un ejército de jabalíes es expulsado del maizal por la...
los veterinarios se manifestarán en valencia el viernes contra...
conejo, perdiz roja, torcaz, corzo, urraca, corneja, jabalí,... 





 



el irrefrenable celo de este jabalí le lleva a copular con una...
cazadores recaudan fondos para financiar el tratamiento contra el...
una oveja ataca a un cachorro de mastín y los adultos ponen... 





 



crías de ánade real salvaje… ¡a mediados...
elaboran un plan integral para evitar ahogamientos de fauna en...
confirmado: la codorniz no será declarada en peligro de... 





 



















video club
ver todas





  



                                        beretta incorpora una tecnología innovadora para reducir el retroceso producido por el disparo                                    





  



                                        diferencias de combustión entre pólvora lenta y pólvora viva: ¿cuál usar para tu cartucho?                                    





  



                                        análisis del trípode vanguard alta pro 3vrl: estabilidad extrema                                    





  



                                        feliz navidad con club de caza                                    











 










balística y recarga
ver todas







cartuchos rws
                                                recientemente beretta benelli ibérica (bbi) se ha hecho cargo de la distribución en españa de la cartuchería alemana rws, por lo que [+]


juan francisco parís

3036







sax kjg-sr
                                                kjr son las iniciales de ‘kupfer-jagd-geschoss’, que traducido del alemán significa ‘bala de caza de cobre’. y kjg-sr es el nombre de uno [+]


juan francisco parís

4669







norma vulkan .270 wsm
                                                el .270 wsm es un cartucho diseñado para cazar a rececho que, no obstante, se utiliza bastante en españa en montería. si [+]


juan francisco parís

5555








 




armas y complementos
ver todas







así es el nuevo rifle de cerrojo rectilíneo de mauser, el m25
                                                llevaban semanas anunciando la fecha y [+]


cdc







nueva escopeta superpuesta blaser fbx: despiezamos la que denominan como ‘simplemente la mejor escopeta’



cdc







carabinas rx20 synt y xm1
                                                entre el amplio catálogo de carabinas de aire comprimido y pre-comprimido que ofrece la marca stoeger airguns, destacan por su [+]


juan francisco parís


sako 90 varmintchristensen ridgeline fftprobamos el sauer 505heym, el rifle del cazador profesionaltikka t3xcañones steelium de beretta









reportajes
ver todas







consultas habituales sobre prismáticos (y su solución)
                                                los prismáticos son una herramienta esencial [+]


vanguard







recechos de conejo con arco
                                                recechar conejos con arco es una de las modalidades de caza más entretenidas, que más satisface y de las más [+]


jaime hurtado ceña







secretos del aguardo
                                                si vamos a realizar una espera, son diversos los puntos a tener en cuenta para lograr el ansiado éxito y conseguir abatir el mejor macareno. [+]


ciencia y caza








 




escaparate
ver todas


secacam 3: la nueva cámara de fototrampeo de zeisszeiss presenta su nueva cámara de fototrampeo, la secacam 3, diseñada para redefinir la experiencia de capturas en exteriores. este dispositivo combina un rendimiento óptico excepcional con características tecnológicas avanzadas que permiten obtener imágenes y vídeos de una claridad sorprendente en cualquier [+]


cdc


descubre el blaser rangefinder: precisión y tecnología al servicio del [+]zeiss secacam 3: rendimiento excepcional, precio sensacionalsnetd: ¿qué es y en qué se diferencia del netd?nobel sport – excopesa se convierte en distribuidor oficial de pard en [+]



últimas noticias
ver todas







el pp ha presentado una iniciativa en el senado para poder controlar el número de lobos
                                                con el objetivo de controlar su impacto en las explotaciones ganaderas y reducir el desperdicio de carne que suponen los ataques de este animal, el partido popular ha llevado al senado una [+]


cdc







hemos pillado al ‘asesino’ del ‘pájaro loco’
                                                no ha sido el coyote ni silvestre el gato, sino un gavilán. una cámara de foto trampeo colocada en un punto de agua caza el momento en el que una rapaz captura a un pico picapinos. [+]


javier fernández







los políticos catalanes oyen las propuestas de los rehaleros
                                                dos de los integrantes de la asociación de gossers caçadors de cataluña han acudido a la reunión anual del consejo de caza de cataluña. una diputada del parlamento catalán ha defendido publicamente la [+]


javier fernández







un detective privado para condenar a una falsa veterinaria
                                                según ha quedado probado, pese a no ser veterinaria, «atendió a un animal, le realizó una extracción de sangre y pautó una medicación en caso de que se volviera a repetir una (supuesta) hinchazón». [+]


cdc


el lobo atropellado en cantabria, un viejo conocido de los ganaderosun cazador resulta herido en lugo por el rebote de una balaasí consigue llegar al caracol un zorzal con mucha hambreun ‘galguero de cuna’ se alza con la victoria en el lxxxvii campeonato de [+]campeonato de españa de cetrería: te lo contamos todo sobre la prueba reina de la caza con rapaceseste fin de semana se ha celebrado el campeonato de españa de cetrería en villarejo de salvanés. las aves inscritas, 13 [+]


cesáreo martín





















contáctanos
avda. cardenal herrera oria, 298, 28035 madrid, españa
info@club-caza.com
síguenos











noticias populares


noticias
feb 05, 2025

un ciervo pasa por encima de un cazador durante una montería



noticias
feb 05, 2025

un gavilán caza una tórtola europea cuando coinciden en un bebedero



noticias
feb 10, 2025

impresionante vídeo de un dogo argentino alcanzando a un jabalí



secciones

armas y complementos
artículos
balística y recarga
blog
compras
dossiers
editoriales
en profundidad
encuentros
english
entrevistas
escaparate
eventos
internacional
lances de radio
legislación
noticias
reportajes
videos





©2025 club-caza.com | avisos legales | 
            política de privacidad | 
            política de cookies | 
            configuración de cookies | 
            publicar en el club.
            




















