


arizona game and fish department - arizona game & fish department
































 





















skip to content













wildlife conservation

on the ground conservation
az species
wildlife viewing
living with wildlife
planning for wildlife
how to support


hunting

hunt draw and licenses
regulations
where to hunt
game species
hunter education & events


fishing

licenses & regulations
where to fish
fisheries & hatcheries
fish species
fishing education & events


boating & ohv

boating
off-highway vehicles


shooting sports

ben avery shooting facility
where to shoot
program & classes


education

hunter education
fishing education
boating education
ohv education
focus wild


about us

employment & volunteering
legislative & government affairs
commission & public information
contact us
press room & media







search











follow us:

















account login
operation game thief
az.gov






















































 
buy a license






























 
apply for big game draw












































 
renew boat registration








































 
donate to conservation





we conserve and protect arizona’s wildlife
the mission of the arizona game and fish department is to conserve arizona’s diverse wildlife resources and manage for safe, compatible outdoor recreation opportunities for current and future generations.















free ohv safety course starts in january


        learn more
      













subscribe to arizona wildlife views magazine


        subscribe
      























help keep arizona herds healthy


        keep cwd at bay
      






find your adventure
discover events designed to support and grow your love of the outdoors.





    mar 20, 2025
  






        wild about arizona: truth about rattlesnakes
      


6:30 pm – 8:00 pm


learn about different species and how dangerous, if at all, arizona’s snakes actually are.


      learn more >
    




    mar 29, 2025
  






        outdoor expo
      


9:00 am – 3:00 pm
      ben avery shooting facility
    

experience wildlife and wild places at arizona game and fish’s outdoor expo.


      learn more >
    




    mar 30, 2025
  






        outdoor expo
      


9:00 am – 3:00 pm
      ben avery shooting facility
    

experience wildlife and wild places at arizona game and fish’s outdoor expo.


      learn more >
    




    apr 24, 2025
  






        wild about arizona: natural history of wolves & coyotes
      


6:30 pm – 8:00 pm
      virtual
    

join us for a deep dive into the natural history of wolves and coyotes.


      learn more >
    




    apr 30, 2025
  






        outdoor skills network hands-on events
      


all day


outdoor skills network events are ongoing and the list is updated frequently. 


      learn more >
    




    apr 30, 2025
  






        fishaz network hands-on fishing events
      


all day


fishaz network events are ongoing and the list is updated frequently. 


      learn more >
    






see all events



want to go hunting or fishing around the state?
plan that hunting trip or find a fishing hole.
























buy your hunting license

arizona residents and non-residents, 10 years and older need a valid hunting license to hunt in arizona.



        buy now
      















































find a community lake to fish

there are 50+ community lakes and ponds in arizona. make a memory fishing with the family!



        lake locations
      








advertisement



latest news
be in the know on all things arizona game and fish.









feb. 18: deadline to update credit card information


pronghorn and elk hunt draw applicants can buy pointguard products, add arizona e-tag.  


      keep reading
          








white-nose syndrome fungus detected on arizona bat


pseudogymnoascus destructans is the fungus responsible for deadly disease. 


      keep reading
          








commission meets  friday, feb. 14, in yuma, ariz.


the public meeting will begin at 8 a.m. at  four points by sheraton yuma, 2030 s avenue 3 e. 


      keep reading
          






see all news





subscribe to our newsletter
subscribe











follow us:
















account login
operation game thief
az.gov



        copyright© 2025, arizona game and fish department. all rights reserved.
      
privacy policy
terms of use




google translate
select languageafrikaansalbanianamharicarabicarmenianazerbaijanibasquebelarusianbengalibosnianbulgariancatalancebuanochichewachinese (simplified)chinese (traditional)corsicancroatianczechdanishdutchesperantoestonianfilipinofinnishfrenchfrisiangaliciangeorgiangermangreekgujaratihaitian creolehausahawaiianhebrewhindihmonghungarianicelandicigboindonesianirishitalianjapanesejavanesekannadakazakhkhmerkinyarwandakoreankurdish (kurmanji)kyrgyzlaolatinlatvianlithuanianluxembourgishmacedonianmalagasymalaymalayalammaltesemaorimarathimongolianmyanmar (burmese)nepalinorwegianodia (oriya)pashtopersianpolishportuguesepunjabiromanianrussiansamoanscots gaelicserbiansesothoshonasindhisinhalaslovaksloveniansomalispanishsundaneseswahiliswedishtajiktamiltatarteluguthaiturkishturkmenukrainianurduuyghuruzbekvietnamesewelshxhosayiddishyorubazulupowered by translate

select languageenglishafrikaansalbanianamharicarabicarmenianazerbaijanibasquebelarusianbengalibosnianbulgariancatalancebuanochichewachinese (simplified)chinese (traditional)corsicancroatianczechdanishdutchesperantoestonianfilipinofinnishfrenchfrisiangaliciangeorgiangermangreekgujaratihaitian creolehausahawaiianhebrewhindihmonghungarianicelandicigboindonesianirishitalianjapanesejavanesekannadakazakhkhmerkoreankurdish (kurmanji)kyrgyzlaolatinlatvianlithuanianluxembourgishmacedonianmalagasymalaymalayalammaltesemaorimarathimongolianmyanmar (burmese)nepalinorwegianpashtopersianpolishportuguesepunjabiromanianrussiansamoanscottish gaelicserbiansesothoshonasindhisinhalaslovaksloveniansomalispanishsudaneseswahiliswedishtajiktamilteluguthaiturkishukrainianurduuzbekvietnamesewelshxhosayiddishyorubazulu


















 

