  urlaub an der mosel: wandern, radeln, wein & wellness | moselhighlights             wandernradurlaubwein & kulinarik seite auswählen    wandernradurlaubwein & kulinarik       bernkastel-kuescochemtraben-trarbachzell (mosel)kontakt          wandernradurlaubwein & kulinarikbernkastel-kuescochemtraben-trarbachzell (mosel)kontakt       homebernkastel-kuescochemtraben-trarbachzell (mosel)kontakt        die moselhighlights 4 gute gründe für ihren urlaub an der mosel home4 gute gründe für ihren urlaub an der moselwillkommen bei den moselhighlights! das sind die vier städte bernkastel-kues, cochem, traben-trarbach und zell (mosel). wir laden sie dazu ein, diesen traumhaften abschnitt des moseltals zu entdecken: ob zu fuß beim wandern, auf zwei rädern beim radurlaub oder ganz entspannt bei einer kulinarischen reise mit wellness und wein.fantastische ausblicke auf das moseltal, leckerer wein und gesellige abende in historischen altstädten – allein die gemeinsamkeiten der moselstädte genügen für einen gelungenen aufenthalt. doch damit nicht genug: die attraktionen und highlights jeder stadt werden ihren urlaub an der mosel unvergesslich machen. bernkastel-kuesbeginnen wir unsere reise in bernkastel-kues. die südlichste der moselstädte präsentiert 2.000 jahre moselgeschichte in einer malerischen altstadt.zahlreiche bauten aus dem mittelalter umrahmen den marktplatz. die tage voll ausgedehnter wanderungen oder radtouren durch die weinberge lassen sich hier in urigen weinstuben bei moselländischen köstlichkeiten ausklingen. weiterlesentraben-trarbachjüngere geschichte ist an unserer nächsten station greifbar. traben-trarbach, oder auch das „juwel der mittelmosel“, ist eine hochburg des jugendstils.der aufschwung zur wichtigen weinhandelsstadt lässt sich überirdisch an der faszinierenden architektur bewundern. unterirdisch können besucher die riesigen weinkeller entdecken, die über die jahre entstanden sind. weiterlesen  zell (mosel)weiter moselabwärts gelangen wir nach zell (mosel). ein urlaub in der stadt der „zeller schwarzen katz“ ist stets geprägt vom symbol der legendenreichen weinlage.umgeben von unzähligen wander- und radwegen lädt die charmante innenstadt zur einkehr in gemütliche restaurants und weinkeller. damit unterstreicht die stadt nochmals, wie perfekt aktivurlaub mit weinerlebnis kombiniert werden kann. weiterlesen cochemwieder bergab zurück an die mosel. wir erreichen den letzten stopp unserer reise entlang der moselhighlights. das ferienland cochem heißt sie mit spektakulären blicken auf die reichsburg willkommen.wer sich von der idyllischen altstadt mit ihren kulinarischen highlights trennen kann, der erreicht vor den gut erhaltenen ruinen der stadtmauer ein wahres wander- und radfahr-paradies. mit dem steilsten weinberg europas als gelungenes abenteuer bringen sie ihren urlaub an der mosel zu ende. weiterlesenzeller land tourismus gmbhbalduinstraße 44, 56856 zell (mosel)+49 (0) 6542 – 9622-17info@zellerland.dewww.zellerland.de tourist-information ferienland cochemendertplatz 1, 56812 cochem+49(0)2671-60040info@ferienland-cochem.dewww.ferienland-cochem.de wein- und ferienregion bernkastel-kuesgestade 6, 54470 bernkastel-kues+49 (0) 6531 – 50019-0info@bernkastel.dewww.bernkastel.de  tourist-information traben-trarbacham bahnhof 5, 56841 traben-trarbach+49 (0) 6541 – 839 – 80info@traben-trarbach.de www.traben-trarbach.de  seitenurlaub an der moselbernkastel-kuescochemtraben-trarbachzell (mosel)wandernradurlaubwein & kulinarikkontaktimpressumdatenschutz© 2019, moselhighlightsthis website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish. cookie settingsacceptprivacy & cookies policy   privacy overviewthis website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience.   privacy overview this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience.  notwendig  immer aktivnecessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.  nicht notwendig   nicht notwendigany cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.       


