
























ku' damm 101 - design hotel berlin direkt am kurfürstendamm icc messe


    














en


 zimmer
lage
galerie
tagungen & events

+ 49 (0)30 520055-0
e-mail
instagram






en


jetzt buchen
jetzt buchen














heute buchen










heute buchen
oder
mehr erfahren












designhotel • service • fair









über das ku' damm 101


die verbindung aus formvollendeter gestaltung und exzellentem service zu fairen preisen macht das lifestylehotel ku‘ damm 101 zu einer berliner sehenswürdigkeit an sich. das haus ist das einzige hotel deutschlands, das auf den farbreihen und gestaltungsprinzipien des bauhaus-vordenkers le corbusier beruht. das klare, innovative design und die ausgesuchte ausstattung – vom nachhaltigen material über die durchdachte farbgebung und möblierung bis hin zum stimmungsvollen lichtkonzept – sorgen für eine neuartige erlebniswelt. direkt am kurfürstendamm und nahe des internationalen congress centrum (icc) berlin gelegen, ist das moderne lifestyle-hotel für städtereisende wie für businessgäste ein attraktives ziel. ob als kulturliebhaber, messebesucher, tagungsteilnehmer oder hochzeitsgast – hier genießen sie eine ungezwungene, kosmopolitische atmosphäre, gepaart mit einem hochengagierten jungen service.














körper • seele • energie




himmlisch geerdetim ku’ damm 101 stimmt die balance zwischen körper und seele: zum frühstück genießen unsere gäste kreativ zusammengestellte, leichte und zeitgemäße spezialitäten – inklusive weitblick über die dächer berlins. zwischendurch gewährt der wellbeing-bereich erholung. in der loungebar kann man den tag mit cocktail und bei gutem wetter auch mit blick auf die ku’damm-flaneure ausklingen lassen. der von gartenarchitekten entworfene stadtgarten bietet mitten in berlin eine grüne oase der stille, die das ganzheitliche designkonzept kongenial nach außen trägt.
gesundes frühstückwellbeinglounge bar 101



neues aus dem ku' damm 101







				keine artikel vorhanden.
			











durchdacht • flexibel • erholsam








zimmer


schon in der großzügigen lobby des designhotels ku‘ damm 101 ist die freie sicht kaum durch wände versperrt. das moderne gebäude ruht auf strategisch platzierten säulen, die zugleich als lichtquelle dienen. insgesamt setzt das stylische berliner hotel auf ethik und ästhetik – auf nachhaltige materialien in einem einzigartigen design. die teilweise von jungen deutschen designern eigens fürs hotel entworfenen möbel sind flexibel einsetzbar, so dass jeder gast sein vorübergehendes zuhause nach eigenen vorlieben mitgestalten kann. 14 der 170 zimmer sind barrierefrei eingerichtet. für allergiker sind die teppichfreien böden aus naturkautschuk ein traum.
inklusiveregelbare klimaanlage in jedem zimmerkostenloser wlan-zugang, highspeed-dslberliner tagespresse kostenfrei in frühstücksbereich / lobbybadezimmer mit fußbodenheizung, dusche oder wannekostenlose nutzung des wellbeing-bereichsgästesafe im zimmer und an rezeption 




standard class




ab € 68,-


standard ist im ku‘ damm 101 das besondere. durchdacht, flexibel und erholsam präsentieren sich die geräumigen zimmer der standard class.
mehr erfahren

verfügbarkeit prüfenverfügbarkeit prüfen


comfort class




ab € 78,-


die bis zu 30 qm großen zimmer bieten hinsichtlich technik und ausstattung hohen komfort – perfekt für netzwerker und entspannungswillige.
mehr erfahren

verfügbarkeit prüfenverfügbarkeit prüfen


upper class




ab € 88,-


loslassenkönnen ist luxus. dafür stellen die upper-class-zimmer viel freiraum zur verfügung – sowie hochwertige designermöbel und annehmlichkeiten.
mehr erfahren

verfügbarkeit prüfenverfügbarkeit prüfen








zentral • umsorgt • vernetzt








lage & umgebung


das berliner designhotel befindet sich mitten in der stadt im westlichen abschnitt des kurfürstendamms. die nähe zum internationalen congress centrum (icc) berlin und zu den sehenswürdigkeiten im westteil der stadt machen die großstadtoase und energiequelle für stadturlauber und messebesucher gleichermaßen attraktiv.


karteku' damm 101 design-hotel | kurfürstendamm 101 | d-10711 berlin
in der umgebungflughafenhauptbahnhofautobahns-bahnring, station halenseemesse/icckurfürstendammgedächtniskirchekadewetechnische universität (tu) berlinuniversität der künste (udk) berlinfreie universität (fu) berlinzoologischer gartenschloss charlottenburg parken:parken können sie in der hoteleigenen parkgarage für 21,00 € pro tag. keine reservierung möglich. flughafentransfer:transfer via citytrans berlin anfragen








besonders • lifestyle • design








bildergalerie


wer möchte sich nicht am liebsten ganz entspannt auf entdeckungsreise begeben? das lifestyle-hotel ku‘ damm 101 bietet eine eigene erlebniswelt: sie reicht von der lobby, die von berliner designern als „spielzone“ für die gäste gestaltet wurde, über die individuell ausgestatteten zimmer und flure bis hin zum lichtdurchfluteten frühstücksbereich unterm dach. organische formen, natürliche materialien und die farbgebung von le corbusier ergeben in verbindung mit dem wohltuenden lichtkonzept ein einzigartiges gesamterlebnis.

bilder aus dem ku'damm 101




































tagungen • konferenzen • hochzeiten








tagungen & events


in der digitalisierten welt von heute sind persönliche treffen von mensch zu mensch etwas ganz besonderes. das zentral gelegene ku‘ damm 101 ist dafür der ideale ort: das formschöne ambiente stellt den passenden rahmen, unser serviceteam ist ausgesprochen aufmerksam und die technische ausstattung allen ansprüchen gewachsen. willkommen – wir sehen uns!
kontakt / infos+49-30-520055-0event per e-mail anfragenfactsheet ansehen




konferenzen & meetings




das lifestyle-hotel ku' damm 101 stellt für jeden denkbaren anlass eine vielzahl von tagungs-, konferenz und eventräumen zur verfügung. vom vorstandsmeeting bis zur tagung mit bis zu 50 teilnehmern: unser veranstaltungsteam macht nahezu alles möglich. die räume sind vollklimatisiert, haben tageslicht und zum teil zugang zu einer terrasse oder zum garten. für entspanntere empfänge oder eine sommerliche meetingpause stehen ein bereich der lobby sowie der schöne stadtgarten zur verfügung.
für businessgäste besonders wichtig ist die zentrale, verkehrsgünstige lage direkt am kurfürstendamm. das internationale congress centrum (icc) berlin ist gleich in der nähe. tiefgaragenplätze sind vorhanden und auch mit den öffentlichen verkehrsmitteln ist das tagungshotel gut erreichbar. die ausgezeichnete technische ausstattung sorgt von den zimmern über die konferenz- und frühstücksräume bis zur lobby für eine draht- und reibungslose vernetzung mit dem web und der welt.
mehr erfahren



hochzeit in berlin




berlin ist eine der beliebtesten städte der welt. wer hier hochzeit feiert, bietet seinen gästen einen klaren standortvorteil. das ku‘ damm 101 überzeugt als zentral gelegene, urban-moderne hochzeitslocation mit günstigen konditionen für übernachtungsgäste. das ungewöhnliche ambiente des berliner lifestyle-hotels sorgt im verein mit hervorragendem service sowie ausgesuchten speisen und getränken für eine elegante hochzeit auf der höhe der zeit.
mehr erfahren
 








































nach oben




kontaktimpressumdatenschutzagbjobs & karriere





 über das ku’ damm 101
zimmer
lage
galerie
tagungen & events





savoy hotel berlin   |   about:berlin hotel© ku’ damm 101 hotel berlin   |   website von kombinat berlin




























