
















lucysfabrics







































































lucysfabrics






























































































senin, 10 oktober 2016







promo alfamart





promo alfamart - adalah jaringan department store yang memiliki banyak cabang di indonesia. toko-toko ini biasanya menjual berbagai produk makanan, minuman dan kebutuhan hidup lainnya. lebih dari 200 item produk makanan dan kebutuhan hidup lainnya yang tersedia dengan harga yang kompetitif, memenuhi kebutuhan konsumen sehari-hari.

dengan merek dagang alfa, yang kini dimiliki oleh pt. sumber alfaria trijaya. saat ini alfamart telah memiliki lebih dari 1000 outlet di indonesia.

pada tanggal 27 juni 1999, pt. promo alfamart  didirikan oleh pt. alfa retailindo tbk dan pt. distrindo saat. toko pertama di bawah nama alfa minimart didirikan pada 18 oktober 1999 di jl. beringin raya, karawaci, tangerang.

pada tanggal 1 agustus 2002, kepemilikan pt. alfa top mitramart beralih ke pt. sumber alfaria trijaya yang sahamnya dimiliki oleh hm sampoerna (70%) dan pt. sigmantara alfindo (30%).

promo alfamart dimulai pada 1 januari 2003, alfa minimart berubah menjadi alfamart. pada bulan januari 2009, pt. sumber alfaria trijaya ipo atau initial public offering (ipo).

info lebih lengkap : http://www.hargaaladin.com/2016/08/katalog-promo-alfamart.html







diposting oleh



unknown




di

01.36



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest















minggu, 21 agustus 2016







promo indomaret





promo indomaret - ribuan obat kedaluwarsa dari tahun 2011 hingga 2016 yang diduga bernilai miliaran rupiah ditemukan di sejumlah puskesmas di kabupaten nias barat, sumatera utara.
penemuan ratusan kotak obat kedaluwarsa di sejumlah puskesmas berlangsung cukup lama dari tahun ke tahun. sejumlah obat masih tersimpan dan tidak didistribuskan.

selain itu keberadaan sejumlah obat  di dalam gudang puskesmas yang semestinya bersih dan dan tersusun rapi, namun terlihat berserakan di lantai tanpa adanya pemilahan dari petugas promo indomaret jsm farmasi.

wakil bupati nias barat khenoki waruwu yang langsung melakukan inspeksi mendadak di salah satu puskesmas menemukan ribuan obat kedaluwarsa berserakan di lantai.
"saya tidak habis pikir, kok obat-obatan kedaluwarsa ini begitu banyak dan lebih anehnya ada salah satu pengadaan obat tahun 2012 oleh promo indomaret hari ini provinsi sumatera utara sudah expired tahun 2011 sehingga tidak mungkin bisa digunakan lagi," ujar khenoki, rabu (8/6/2016).


simak di : promo indomaret terbaru





diposting oleh



unknown




di

09.26



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest















jumat, 05 agustus 2016







promo alfamidi





promo alfamidi (idx: midi) adalah jaringan department store yang memiliki banyak cabang di indonesia. outlet tersebut lebih besar dari minimarket pada umumnya. selain menjual buah dan sayuran, alfamidi juga menjual berbagai produk makanan, minuman dan kebutuhan hidup lainnya. lebih dari 5000 item produk makanan dan kebutuhan hidup lainnya yang tersedia dengan harga yang kompetitif, memenuhi kebutuhan konsumen sehari-hari.

"untuk melakukan transaksi pada saat ini, itu akan lebih mudah. doku sendiri telah menyediakan layanan transaksi online sejak tahun 2007 dan kami telah menyediakan layanan transaksi untuk berbagai pedagang lain. kerjasama dengan pt sumber alfaria trijaya tbk. ini bertujuan untuk memberikan transaksi layanan lebih mudah dan lebih nyaman bagi konsumen, "kata mrs. himelda renuat sebagai chief marketing officer promo jsm alfamidi hadir untuk memberikan pidato dalam peresmian kerjasama ini.

terhitung sejak tanggal pelantikan kerjasama ini, doku wallet sudah dapat digunakan di seluruh ritel alfamart group yang tersebar hampir di seluruh indonesia. sebelum anda dapat melakukan transaksi dengan doku wallet untuk melakukan pembayaran di alfamart, alfamidi, alfa express, lawson dan dan + and, pelanggan harus mendaftar terlebih dahulu di website promo jsm alfamidi. setelah mendaftar, pelanggan dapat mengisi ulang (top up) atau melakukan pembayaran di alfamart grup ritel dengan doku wallet.



informasi lebih lanjut : http://mainharga.com/harga-promo-alfamidi/





diposting oleh



unknown




di

23.26



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest















kamis, 04 agustus 2016







blog referensi harga promo jsm terbaru





mainharga.com - blog referensi harga promo jsm terbaru 'seperti yang telah diketahui mengenai informasi terkait dengan promo promo bisa anda dapatkan dilaman web ini. web ini akan memberikan anda informasi yang luar biasa buat anda dan keluarga atau bagi anda yang sangat membutuhkan.


di zaman teknologi yang kini sedang marah digunakan banyak orang tentunya anda mesti ikut berpartisipasi untuk menggunakannya dong, dengan demikian anda tidak perlu untuk mendapatkan informasi diluar sana dengan susah payah, hal ini dapat dibuktikan melalui banyaknya informasi harga promo indomaret .



tak hanya itu berbagai informasi terkait dengan info produk rumahan seperti harga promo tupperware juga bisa anda dapatkan melalui internet anda. bukan hal yang susahkan ?

untuk informasi lebih lanjut anda bisa mengunjungi situs ini : http://mainharga.com





diposting oleh



unknown




di

19.29



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest















senin, 25 juli 2016







promo tupperware





promo tupperware - tupperware brands corporation, sebelumnya tupperware corporation, adalah sebuah perusahaan multinasional penjualan langsung amerika.

perusahaan ini peringkat yang sama # 2 di fortune most admired depan peralatan dan perabotan bagian. [2]

tupperware brands corporation didirikan sebagai the tupperware perusahaan pada tahun 1946 di south grafton, massachusetts oleh earl tupper. pada tahun 1958, tupper dijual the tupperware perusahaan sebesar $ 16 juta kepada rexall dan kantor pusat perusahaan pindah ke orlando, florida. pada bulan desember 2005, promo tupperware perusahaan berubah nama menjadi tupperware brands corporation untuk mencerminkan peningkatan keragaman produk perusahaan.

satu dekade setelah memulai bisnis di amerika serikat, tupperware diperluas ke eropa. pada tahun 1965, perusahaan memiliki kehadiran di enam negara eropa dan kemudian diluncurkan di singapura, jepang dan australia. tupperware juga memiliki kantor penjualan di afrika dan amerika latin sebelum 1970. setelah itu, tupperware brands meluas ke hampir 100 negara di seluruh dunia di bawah tujuh merek terhubung: merek tupperware, avroy shlain, beauticontrol, fuller, naturcare, nutrimetics dan nuvo. [3] pada tahun 2008, karena keberhasilannya dalam mengembangkan nama merek di cina, india dan indonesia, promo tupperware menerima penghargaan untuk "merek most favored oleh women" dan "perusahaan dengan perusahaan wajah terbaik." [4]

simak disini : http://mainharga.com/katalog-promo-tupperware/





diposting oleh



unknown




di

12.47



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest



















harga mesin cuci 1 tabung





harga mesin cuci 1 tabung - perkembangan teknologi membuat banyak dunia perusahaan dunia mengebrak dengan fitur teknologi yang sangat baik , itu juga dapat dilihat bertingkatnya secara signifikan , permintaan untuk produk mesin cuci 1 tabung memiliki keunggulan dapat menjalankan perintah otomatis .

pemilu sangat tepat bila anda memilih untuk memiliki mesin cuci yang memiliki banyak fitur ini karena tidak mengambil tempat cukup banyak ketika dibandingkan dengan dua tabung , banyak keuntungan dimiliki oleh mesin cuci ini , harga mesin cuci 1 tabung selain otomatis untuk unit ini juga memiliki ruang yang cukup besar ketika ingin digunakan untuk fungsi membersihkan ( pengering) .

harga mesin cuci 1 tabung pada halaman ini , admin mengrekomendasikan bagi pengguna menggunakan produk samsung , dan ini bukan promosi dibayar tetapi administrator harus membuktikan juga kualitas produk ini .

untuk mengetahui mengenai info lengkap dan harganya bisa diakses di : http://mainharga.com/harga-mesin-cuci-1-tabung/





diposting oleh



unknown




di

12.47



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest















selasa, 19 juli 2016







katalog sophie martin





katalog sophie martin adalah perusahaan mlm fashion ternama di asia. kami udah menaikkan pengalaman berbelanja online bagi banyak pelanggan baik di indonesia maupun di negara - negara asia lainnya! sebagai perusahaan mlm, kami tidak cuma sediakan produk fashion, sepatu dan aksesoris. kami juga menjadi komunitas yang saling membantu anggotanya didalam melacak penghasilan, bersama menjual produk yang mereka percaya.

produk fashion terkini berasal dari sophie paris
sophie paris membantu anda untuk selalu update bersama trend fashion & produk rumahan terkini! katalog kami dirilis tiap tiap 40 hari, dan berisikan bermacam desain terbaru. jadilah yang pertama jelas trend fashion, busana dalam, sepatu dan sandal – langsung berasal dari bermacam merek unggulan kami seperti son altesse sophie, signature dan smartshape.

kecantikan dan perawatan bersama sophie paris
agar penampilanmu menakjubkan, tentu tidak memadai cuma bersama produk fashion. rawat kecantikan anda bersama produk wajah dan tubuh sophie paris. dengan bermacam merek kecantikan yang dimaksudkan untuk seluruh style kulit, tentu anda akan muncul mempesona!
supaya penampilanmu makin spesial, jangan lupa memakai wangi-wangian dan make up sophie paris! ragam makeup kami harganya terjangkau. merek kluge dan koshize punya banyak variasi warna lipstick, eye shadow dan foundation yang sesuai untuk kulit wanita indonesia. semua peralatan make up kami bisa bersama muda disimpan di make up pouch.

keuntungan menjadi member sophie paris
kami punya lebih berasal dari 2 juta member yang menjual hingga 50.000 produk fashion tiap tiap harinya! kalau anda menjadi member, anda akan langsung nikmati potongan harga 30% untuk seluruh produk katalog sophie martin. anda juga akan mendapatkan banyak teman baru dan bantuan berasal dari jaringan anggota kami yang luas.
dengan menjadi anggota sophie paris, anda bisa melacak penghasilan tambahan bersama jadwal yang fleksibel - anda menjadi boss bagi diri anda sendiri! anda bisa membangun jaringan bisnis yang sukses, meskipun kalau anda udah punya kegiatan sendiri di rumah. dengan bisnis sophie paris, anda sendiri yang menyesuaikan jam kerjanya, bahkan bisa kerja berasal dari rumah!

aksesoris berasal dari sophie paris
padu padankan fashion anda yang trendy bersama tas dan accessories sophie paris! contohnya, banyak variasi tas berkualitas berasal dari merek sophie martin, yang terinspirasi berasal dari karya para desainer kenamaan. tampil makin style bersama dompet keren berasal dari merek son altesse sophie.

sophie paris untuk semua
untuk para pria, katalog sophie martin juga punya produk fashion dan accessories juga. merek a.l.i.v.e tawarkan produk fashion yang maskulin dan simpel; jadi berasal dari fashion, dompet, kuncir pinggang, kaca mata hitam dan jam tangan.
untuk anak-anak, sophie paris punya banyak rangkaian busana anak, jadi berasal dari merek b&g hingga sophie’s kid. para remaja juga tidak akan ketinggalan gaya, karena banyak produk fashion, sepatu dan accessories yang desainnya tentu mereka suka!

simak disini : http://mainharga.com/katalog-sophie-martin/





diposting oleh



unknown




di

11.30



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest
















beranda




langganan:
postingan (atom)















mengenai saya




unknown



lihat profil lengkapku



arsip blog








        ▼ 
      



2016

(7)





        ▼ 
      



oktober

(1)

promo alfamart








        ► 
      



agustus

(3)







        ► 
      



juli

(3)

















































tema sederhana. diberdayakan oleh blogger.
























