








cosmoty.de - ihr beautyportal - ratgeber zu haaren, pflege und make up
























































 












folge uns auf: 














 


menutrends





frisuren-trends 
 




frühling 2018 


parfummake uppflege 
 


sommer 2018 


parfummake uppflege 
 
 

frisuren





frisuren für 


frauen-frisurenmänner-frisurenkinder-frisurenfrisuren für mädchenfrisuren für jungenunisex-frisuren 
 


haarlänge 


kurzhaarfrisurenmittellange haarelange haare 
 


haartyp 


glatte haarelockige haarestrukturierte haare 
 


trendjahr 


201820172016 
 
 




komplexität 


einfachmoderataufwendig 
haarfarbe 


blonde haarebrünette haaregraue haarerote haareschwarze haare 
 


pony & scheitel 


gerader ponymittelscheitelseitenscheitel 
stil 


flechtfrisurenhochsteckfrisurenzopf frisuren 
 


schnitt 


bobpilzkopfpixiestufenundercutvokuhila 
 


besonderes 
 
 




alle frisuren 
 

ratgeber

make-uppflegeallgemeindüfte & parfumswellnessfür ihn
tipps

haartippsmake-up-tippspflegetippswellnesstipps
lexikon

ätherische ölehaarlexikonmake-up-lexikonpflegelexikonwellnesslexikon
produkte





top produktearzneimittelhaare

haarpflege für herren 
 


make-up

make up für herren 
pflege

gesichtspflegekörperpflegepflege für herrensonnenschutz 
 


parfüm

herrendüfte 
wellness 


marken 
 

tests 





willkommen auf cosmoty.de - ihr beautyportal!
https://www.healthfitnessremedy.com/meticore-reviews/
cosmoty.de bietet ihnen unter anderem eine der größten datenbanken für modische frisuren. mit über 11.000 frisuren können sie sich für ihren nächsten friseurbesuch optimal vorbereiten.
zudem finden sie auf unseren seiten eine große auswahl an aktuellen produkten von namhaften herstellern der beauty-szene. durchstöbern sie unsere produktübersichten oder informieren sie sich in unseren tests und vergleichen.
zuletzt bieten wir ihnen interessante tipps und ratgeber in vielen beauty-bereichen. z.b. im bereich pflege, make up, haare oder parfum.
unsere neuesten ratgeber:

düfte und parfum

minimalistische unisex-parfüms im trend: darum sind universelle düfte so beliebt
parfüm-dupes erkennen: wo liegen die unterschiede?
orientalische düfte: warum sinnlich-orientalische parfums uns so begeistern


make up

lidschatten richtig auftragen: so glänzen sie mit einem strahlenden augen-make-up
fingernägel im babyboomer-design: 4 tipps für den natürlichen look
was versteht man unter dem begriff make-up? erklärung und 4 tipps von stylisten


pflege

jünger aussehen: so strahlen sie auch im alter
pickel im intimbereich und am po: tipps gegen unreine haut und pusteln
enzympeelings: sanftes gesichtspeeling für ein glattes hautbild







finanzielle freiheit für beauty-liebhaber: so erfüllen sie sich ihre wellness-wünsche
geld regiert die welt. oder zumindest ermöglicht es luxus und wohlfühlmomente, denn wenn wir unter die reichen und berühmten blicken, erkennen wir oft eine gemeinsamkeit: makellose schönheit und scheinbar langanhaltende jugend. doch für diejenigen, die sich nicht zu dieser personengruppe zählen, bleibt die eine frage, inwiefern finanzieller reichtum mit dem erfüllen der eigenen wellness-träume hand […]  jetzt den artikel lesen!




sicher und verantwortungsbewusst spielen: worauf sie bei online-casinos achten sollten
das spielen an online-spielautomaten bietet eine spannende möglichkeit, unterhaltung und potenzielle gewinne zu kombinieren. um das beste aus ihrem spielerlebnis herauszuholen und gleichzeitig verantwortungsbewusst zu agieren, ist es wichtig, einige grundlegende tipps für spielautomaten im internet zu beachten. in diesem artikel werden wir verschiedene aspekte beleuchten, die ihnen dabei helfen können, ihre spielweise zu verbessern […]  jetzt den artikel lesen!




keine lust auf dresscode? warum moderne spielotheken und online-anbieter inzwischen dominieren
traditionelle spielotheken und casinos hatten lange zeit etwas glamouröses an sich. kronleuchter, samtige teppiche, die dezente eleganz von abendkleidern und anzügen – das gehörte irgendwie dazu. doch genau dieses schicke image hat sich mittlerweile als stolperstein für das wachstum der branche entpuppt. wer will heute noch die richtigen schuhe suchen, nur um ein paar runden […]  jetzt den artikel lesen!




so finden sie das ideale brustimplantat: ein umfassender leitfaden
der folgende beitrag bietet einen umfassenden überblick über brustimplantate und ihre wesentlichen eigenschaften. er beleuchtet, wie diese medizinischen produkte aufgebaut sind, welche materialien und formen zur verfügung stehen und welche kriterien bei der auswahl eine rolle spielen. ein besonderes augenmerk liegt auf den individuellen bedürfnissen der patientinnen sowie den ästhetischen und medizinischen faktoren, die bei […]  jetzt den artikel lesen!




minimalistische unisex-parfüms im trend: darum sind universelle düfte so beliebt
ältere generationen tragen häufig noch schwere, klassische düfte, die man aus weitem bereits riechen kann. doch heute geht der trend ganz klar in eine andere richtung: junge menschen möchten gerne gut, aber nicht zu aufdringlich riechen. am besten soll ein universell einsetzbarer duft her, der nicht einmal das geschlecht unterstreicht. minimalistische unisex-parfüms haben sich in […]  jetzt den artikel lesen!




jünger aussehen: so strahlen sie auch im alter
wer älter wird, nimmt mit der zeit veränderungen des körpers wahr: das gesicht und die hände werden von falten überzogen, die haare beginnen, grau zu werden und ab etwa 40 jahren kann auch die sehkraft nachlassen. in diesem ratgeber möchten wir ihnen nahelegen, dass das altern ein natürlicher prozess ist. optische alterserscheinungen lassen sich nicht […]  jetzt den artikel lesen!




rundes gesicht? so gelingt das passende styling
einem runden gesicht fehlt es oft etwas an konturen – dafür gelten die weichen linien als besonders feminin. doch natürlich bringt eine eher runde gesichtsform auch einige herausforderungen beim styling mit sich. denn frisur, make-up und auch accessoires sollten möglichst darauf abgestimmt sein, einige konturen zu schaffen. gewusst wie, setzen sie sich aber gekonnt in […]  jetzt den artikel lesen!




warum kosmetikhersteller vermehrt auf nachhaltige und vegane produkte setzen
nachhaltige und vegane produkte sind mehr als nur ein trend. nicht nur bei nahrungsmitteln und bei der bekleidung setzen namhafte marken und hersteller vermehrt auf vegane und nachhaltig produzierte artikel. auch die beauty- und kosmetikbranche konzentriert sich immer mehr auf die bedürfnisse der jungen und umweltbewussten generation. vor dem kauf von pflege- und schminkprodukten achten […]  jetzt den artikel lesen!




elegante frisuren für den besuch in deutschen casinos: stilvolle looks für einen glamourösen auftritt
ein besuch in einem deutschen casino ist nicht nur ein abend voller spannung und unterhaltung, sondern auch eine gelegenheit, sich stilvoll und elegant zu präsentieren. eine passende frisur unterstreicht ihren look und sorgt für einen glamourösen auftritt. von klassischen hochsteckfrisuren bis hin zu modernen bob-styles – hier finden sie frisurenideen, die perfekt zu einem casinoabend […]  jetzt den artikel lesen!




perücken – täuschend echte haare zum wechseln
fast täglich treffen wir auf gepflegte menschen mit schönen und beneidenswerten haaren. was wir oft gar nicht bemerken, ist die tatsache, dass es sich häufig nicht um die natürlichen haare unseres gegenübers handelt. moderne perücken sind voll im trend. in diesem ratgeber zeigen wir ihnen, worauf es beim kauf der ersten perücke ankommt. (32 bewertungen, […]  jetzt den artikel lesen!




lidschatten richtig auftragen: so glänzen sie mit einem strahlenden augen-make-up
das perfekte abend-make-up lässt sie strahlen und verleiht ihnen einen glamourösen look. doch worauf müssen sie achten, um elegante smokey eyes oder glitzernde augen zu kreieren und den lidschatten richtig aufzutragen? im folgenden ratgeber möchten wir ihnen die wichtigsten tipps und tricks verraten, um ein strahlendes make-up für den abend zu schminken. erfahren sie, welche […]  jetzt den artikel lesen!




pickel im intimbereich und am po: tipps gegen unreine haut und pusteln
pickel und hautreizungen im intimbereich sowie am po und werden häufig durch keime, verunreinigungen oder allergien verursacht. verschmutzte handtücher, nicht-atmungsaktive kleidung, zu viel stress oder auch eine ungesunde ernährung mit viel weißmehl und zucker können die pickelbildung begünstigen. neben der umstellung von lebens- und essgewohnheiten und der beachtung von hygieneregeln, können sie pickel auch direkt […]  jetzt den artikel lesen!




wie die richtige badezimmergestaltung sie von innen und außen strahlen lässt
wenn sie ihr badezimmer umgestalten möchten, ist das nicht unbedingt ein kleines projekt. grundsätzlich gilt: ganz gleich, ob sie umgezogen sind und das moderne badezimmer von grund auf neu einrichten oder ob sie ein altes badezimmer neu gestalten, die planung ist nicht zu unterschätzen. im folgenden ratgeber erfahren sie nicht nur, warum eine ausreichende beleuchtung […]  jetzt den artikel lesen!




enzympeelings: sanftes gesichtspeeling für ein glattes hautbild
chemische gesichtspeelings wie etwa aha-peeling und bha-peeling sind voll im trend und gelten als wundersame beauty-booster. allerdings können sie das hautbild auch verschlimmern. denn aha (fruchtsäuren) und bha (in der regel salizylsäure) kommen in immer höheren konzentration in peelings und seren vor. bei falscher anwendung können starke reizungen und sogar narben auf empfindlicher haut entstehen. […]  jetzt den artikel lesen!




kosmetikerin werden: 4 tipps für ihren weg
kosmetikerin zu werden wird immer beliebter in der berufswelt. die zahlreichen anstellungsmöglichkeiten und weiterbildungsangebote wirken attraktiv, egal ob sie gerade erst die schule absolviert haben oder bereits einen anderen beruf lernen oder gelernt haben. umschulungen zur kosmetiker/in sind problemlos möglich, sollten sie bereits eine andere berufsausbildung haben. in der redaktion von cosmoty.de haben wir ihnen […]  jetzt den artikel lesen!




warum beauty- und wellnessbehandlungen so wichtig und sinnvoll sind
eine kurze auszeit vom alltagsstress kann sehr viele positive energien freisetzen. wir brauchen regelmäßig ruhe und abstand von unseren aufgaben und verpflichtungen, um neue kraft zu tanken und leistungsfähig zu bleiben. daher sind feiertage, urlaube und kleine ausflüge so in die natur wichtig. aber man kann noch mehr für geist und seele tun. vor allem […]  jetzt den artikel lesen!




kollagen supplementieren: 4 tipps für eine schönere haut
kollagen ist ein protein, das unser körper für verschiedene funktionen benötigt. es sorgt unter anderem dafür, dass unsere haut straff und faltenlos ist, das bindegewebe intakt bleibt und auch knochen, knorpel und gelenke stabil sind. mit knapp 80 % ist es das meistvorkommende protein des menschlichen körpers. da unser körper ab einem gewissen alter die […]  jetzt den artikel lesen!




fingernägel im babyboomer-design: 4 tipps für den natürlichen look
eine dezente maniküre lässt auch kurze fingernägel im handumdrehen gepflegt aussehen, ohne die nägel mit zu viel farbe zu überlasten. neben dem french-design oder dem lackieren mit einem nagellack in einem nude-ton eignet sich das babyboomer-design für diejenigen, die sich ein schlichtes finish wünschen. dieses kann sowohl bei hochzeiten, im alltag oder im strandurlaub getragen […]  jetzt den artikel lesen!




grüne mode fördern: so erkennen und nutzen sie nachhaltige kleidung richtig
in einer welt, die zunehmend von umweltbewusstsein und sozialer verantwortung geprägt ist, hat sich die art und weise, wie wir über mode denken, in den letzten jahren grundlegend verändert. viele weichen von der fast-fashion-bewegung ab und wenden sich der grünen mode zu. die standards, die für nachhaltige mode gelten sollen, sind dabei keineswegs neuheiten. dennoch […]  jetzt den artikel lesen!




online-transaktionen neu definiert: ist paypal wirklich die sicherste option?
die bezahlung ist bei online-transaktionen unheimlich wichtig. immerhin möchte jeder, dass sein geld sicher dort ankommt, wohin es geschickt wird. gleichfalls sollen die eigenen daten geschützt werden und, sollte der verkäufer seine zusagen nicht einhalten, muss das geld möglichst wieder zurück auf das eigene konto gebucht werden können. paypal hat sich in diesem umfeld einen […]  jetzt den artikel lesen!




pigmentstörungen: ursachen und behandlungsmethoden
für die einen gelten sie als schönheitsmal, das der optik das gewisse etwas verleiht, für die anderen sind sie störfaktoren: bei pigmentflecken gehen die meinungen auseinander. sommersprossen, leberflecken und altersflecken liegen jedoch immer einer pigmentstörung zu grunde. gesundheitlich sind sie deswegen nicht automatisch bedenklich, können aber doch als störend empfunden werden. hier erfahren sie, was […]  jetzt den artikel lesen!




alopezie: die vielen formen des haarausfalls
körperbehaarung ist ein wichtiger bestandteil unserer außenwirkung. insbesondere lange kopfhaare gelten in den meisten kulturen als schönheitsideal, symbolisieren sie doch gesundheit und jugend. sowohl männer, als auch frauen können jedoch mit zunehmendem alter immer mehr haare verlieren. haarverlust ist bis zu einem gewissen grad ein völlig normaler biologischer prozess. es kann sich aber auch um […]  jetzt den artikel lesen!




handpflege: 7 tipps für schöne und gepflegte hände
fragt man frauen, was ihnen bei männern besonders wichtig ist, so sind schöne und gepflegte hände ganz oben auf der liste der begehrlichkeiten. jede zweite frau findet gepflegte männerhände als besonders wichtiges attraktives körpermerkmal. und natürlich achten diese frauen auch darauf, dass ihre eigenen nägel sowie die handhaut schön gepflegt aussieht. schließlich sind die hände […]  jetzt den artikel lesen!




packliste für frauen: das passende gepäck für den sommerurlaub
die ferienzeit ist in vollem gange und bestimmt haben auch sie diesen sommer noch die eine oder andere reise geplant. frauen sind oft mit etwas mehr gepäck unterwegs als die herren der schöpfung und dennoch stellt man dann häufig unterwegs fest, dass etwas wichtiges im reisekoffer fehlt. unsere packliste für frauen hilft ihnen, beim langersehnten […]  jetzt den artikel lesen!




reichweite erhöhen: in 4 schritten zum beauty-influencer-erfolg
beauty und diversity – zwei begriffe, die in den social media in den letzten jahren immer mehr an bedeutung gewonnen haben. doch wie kann man sich in dem so beliebten beauty-bereich im internet gegenüber anderen influencern durchsetzen und wie macht man user auf sich aufmerksam? wir von cosmoty.de haben uns mit diesen fragen auseinandergesetzt und […]  jetzt den artikel lesen!




warum schmuck und accessoires in diesem sommer wieder in sind
man muss nicht jeden modetrend mitmachen, die meisten trends kommen und gehen schneller, als wir die dazugehörige kleidung finden und liebgewinnen. dabei kann man auch alte kleidung immer der aktuellen mode anpassen. gerade in zeiten, wo nachhaltigkeit wichtiger denn je ist, verzichten wir am liebsten auf den kauf kurzlebiger mode. mit kleinen tricks können wir […]  jetzt den artikel lesen!




lippen größer schminken, brust vergrößern: mehr weiblichkeit und steigendes selbstwertgefühl?
große lippen und ein voller busen gelten in vielen ländern der welt als weibliches schönheitsideal. promis verstärken den trend zu mehr kurven, indem sie auf instagram und tiktok ihre weiblichkeit betonen. wenn junge frauen mit schmalen und dünnen lippen, einem flachen hintern und kleiner brust solche bilder sehen, verspüren sie oft einen druck. häufig kommen […]  jetzt den artikel lesen!




weiße plateau-sneaker für damen: 5 tipps, wie sie die fashion-klassiker stylen und aufwerten
weiße plateau-sneaker für damen haben sich zum ultimativem must-have entwickelt. sie verleihen jedem outfit einen modernen touch, können dennoch elegant sein und bieten höchsten komfort. mit diesem zeitlosen klassiker haben sie unzählig viele verschiedene möglichkeiten für outfit-kreationen. einige davon wollen wir ihnen in unserem artikel vorstellen. weiterhin geben wir ihnen hinweise, wie sie ihre schuhe […]  jetzt den artikel lesen!




brille oder kontaktlinsen: das sollten sie bei der wahl ihrer sehhilfe beachten
damit ihre sicht trotz kurz- oder weitsichtigkeit nicht dauerhaft eingeschränkt wird, können sie auf brillen oder kontaktlinsen zurückgreifen. je nach dioptrie, eigenschaft der augen oder persönlicher präferenz können sie natürlich auch beides im wechsel tragen. wir stellen ihnen einige vor- und nachteile beider methoden vor und erklären, worauf sie jeweils achten sollten. (58 bewertungen, durchschnitt: […]  jetzt den artikel lesen!




fitness messen: wie sie mit smarten hilfsmitteln ihre fitnessziele erreichen können
körperliche fitness zu erreichen und zu halten ist nicht einfach, doch heutzutage können uns smarte gadgets wie fitness-uhren, fitness-armbänder und fitness-tracker dabei helfen, unsere fortschritte zu tracken und unser training zu optimieren. in diesem ratgeber stellen wir ihnen beliebte smarte fitnessgadgets, die ihnen helfen können, ihre fitnessziele zu erreichen, vor und geben ihnen weitere tipps […]  jetzt den artikel lesen!




schneller muskelaufbau und fettverlust: 5 trainingsmethoden für sichtbaren erfolg
es ist längst kein geheimnis mehr, dass eine der effektivsten methoden, schnell abzunehmen und sich fit und schön zu fühlen, darin besteht muskeln aufzubauen. doch wer das training auf muskelaufbau ausrichtet, hat oft wenig geduld, möchte schon bald definieren und wünscht sich sichtbare ergebnisse binnen kurzer zeit. zwar lassen sich muskeln nicht von heute auf […]  jetzt den artikel lesen!




aromapflege: wie sie mit düften körper und seele in einklang bringen
zuhause, im spa oder in der pflege: aromaprodukte wie ätherische öle werden gerne zur stärkung des körpers und des geistes verwendet. durch ihren einsatz kann nicht nur das allgemeine wohlbefinden verbessert werden, sie können außerdem auch schmerzen lindern. zusammen mit fetten ölen und pflanzenwässern sind ätherische öle ein fester bestandteil der aromapflege. in unserem ratgeber […]  jetzt den artikel lesen!




parfüm-dupes erkennen: wo liegen die unterschiede?
gutriechende parfüms können oft die halbe welt kosten, vor allem, wenn man eher einen kleinen geldbeutel hat. dennoch müssen sie sich keine sorgen machen, die teuersten parfüms haben oft günstige dupes, die fast genauso riechen wie der originalduft. wie ein dupe funktioniert, wo die unterschiede zum originalduft liegen und was für bekannte düfte dupes haben, […]  jetzt den artikel lesen!




bond-girls und elegante kleider: was sind die ikonischsten bond-girl-kleider für besondere anlässe?
im jahr 2021 kam der 25. james bond film in die kinos: „keine zeit zu sterben“ läutete zugleich auch das ende von daniel craig als james bond ein. bis der 26. film erscheint, müssen sich fans des agenten noch eine weile gedulden. neben der frage, wer nachfolgend bond verkörpern wird, ist wie immer auch im […]  jetzt den artikel lesen!




jade-roller
jade roller sind spezielle gesichtsmassage-roller, die die durchblutung der haut fördern und dabei eine entspannende wirkung auf körper und geist haben sollen. der natürliche edelstein jade wird der in der traditionellen chinesischen medizin bereits seit jahrhunderten für seine heilenden und verjüngenden eigenschaften geschätzt und ist in den letzten jahren auch in der westlichen welt besonders […]  jetzt den artikel lesen!




gratisproben
eine gratisprobe ist ein testprodukt, das zum probieren an mögliche kundinnen und kunden ausgegeben oder versendet wird. in der regel handelt es sich bei gratisproben um kosmetik-proben, make-up-proben oder kleine parfumflakons, aber auch pflege- und hygiene-produkte werden von den herstellern regelmäßig zum probieren angeboten. meistens handelt es sich also um drogerie-artikel. auch lebensmittel und haushaltsartikel gibt […]  jetzt den artikel lesen!




entspannt einschlafen: 3 tipps für einen gesunden schlaf
haben auch sie probleme, abends zur ruhe zu finden, können einfach nicht entspannt einschlafen oder können keine nacht richtig durchschlafen? die ursachen für schlafstörungen können vielfältig sein und die folgen von chronischem schlafmangel können teils gravierend für körper und geist sein. in diesem ratgeber erfahren sie, was sie ändern sollten, damit sie abends entspannt einschlafen […]  jetzt den artikel lesen!




was versteht man unter dem begriff make-up? erklärung und 4 tipps von stylisten
make-up ist die englischsprachige bezeichnung für schminke. dieser begriff bezeichnet die farbe, die aus natürlichen oder chemischen produkten auf haut und haare aufgetragen wird. in den meisten fällen wird das make-up auf die haut im gesicht aufgetragen. zwar sind es nach wie vor überwiegend frauen, die gerne damit experimentieren, um ihre schönheit zu betonen. seit […]  jetzt den artikel lesen!




haarwachstum beschleunigen – so bekommen sie schneller langes haar
viele frauen wünschen sich gesunde, volle und lange haare, da dies der inbegriff von weiblichkeit ist. der durchschnittliche haarwuchs pro monat liegt bei etwa 1 cm. mit dieser information wird schnell klar, dass es schon eine weile dauert, bis eine kurzhaarfrisur zu einer langen mähne wird. gibt es tipps und tricks, wie man nach einer […]  jetzt den artikel lesen!




comeback der taschenuhr? retro-uhren sind wieder voll im trend
von einem comeback zu sprechen würde bedeuten, die taschenuhren wären zwischenzeitlich aus der mode geraten, was aber nur teilweise stimmt. aber wie andere mechanische uhren auch, hat die taschenuhr mit der erfindung der digitalen uhren und in jüngerer zeit, der allgemeinen verbreitung der handys und smartphones, an attraktivität eingebüßt. jetzt scheint es jedoch einen trend […]  jetzt den artikel lesen!




richtig zähne putzen: 4 tipps für gesunde zähne
die richtige zahnpflege ist nicht nur für kinder wichtig, sondern auch im erwachsenen- alter ein muss. hierbei kann man mehr falsch machen als man zunächst denkt. denn zahnpflege ist mehr als nur zwei- bis dreimal am tag für jeweils drei minuten zähneputzen. die richtige technik, die passenden produkte, sowie die weitere pflege der mundhygiene ist […]  jetzt den artikel lesen!




orientalische düfte: warum sinnlich-orientalische parfums uns so begeistern
die magie des orients hat eine lange tradition und ist seit jahrhunderten von großer bedeutung für europäer. belebte handelsstraßen und basare, in denen duftwolken von bunten gewürzen und intensiven aromen die sinne verführen sowie mystische abenteuer zählen zu erlebnissen, von denen händler und reisende seit marco polo berichten. besonders wichtige handelsgüter, die ihren weg nach […]  jetzt den artikel lesen!




smartwatch richtig tragen: 4 hinweise für ihre digitale armbanduhr
mit einer smartwatch können sie weitaus mehr als nur die uhr lesen: viele modelle bieten quasi dieselben möglichkeiten wie das jeweils gekoppelte smartphone – musik abspielen, sms und anrufe erhalten sowie tätigen und auch die wettervorhersage prüfen ist kein problem mehr mit dem mini-computer am handgelenk. aber wie trägt man die uhr eigentlich richtig, damit […]  jetzt den artikel lesen!




die geeignete pflege bei trockener haut: 8 top-produkte
trockene haut leidet unter einem mangel an feuchtigkeit und natürlicher fettung. mit der zeit wird die haut sehr dünn und von feinen linien und falten bedeckt. dieser haut-typ ist besonders anfällig, vorwiegend in der kalten jahreszeit. wenn sie nicht gepflegt wird, verliert sie zunehmend an elastizität und risse sowie entzündungen können entstehen. durch die richtige […]  jetzt den artikel lesen!




beziehungskrise überwinden: probleme in der partnerschaft erkennen und lösen
ganz gleich, wie innig die liebe zum partner ist: jede beziehung, auch zwischen traumpaaren, hat ihre höhen und tiefen. für kleine und große krisen kann es ganz unterschiedliche gründe geben. welche das sein können, wie man die anzeichen einer beziehungskrise erkennt und wie man sie gemeinsam meistern kann, erfahren sie in unserem ratgeber. 1. beziehungsprobleme […]  jetzt den artikel lesen!




wie verhütung auf ihre haut und ihre haare wirkt
sie haben sicher gehört, dass die pille und andere hormonelle verhütungsmittel zu einer verbesserung von akne führen und manchmal auch die haare voller machen können. andererseits gibt es berichte darüber, dass verhütungsmittel mit hormonen haarausfall oder unreine haut verursachen können. was davon ist wahr? mit welchen nebenwirkungen der verhütung ist zu rechnen? (58 bewertungen, durchschnitt: […]  jetzt den artikel lesen!




von stars und promis lernen: so werten sie schlichte frisuren mit glitzerndem haarschmuck auf
glitzernder haarschmuck ist nicht nur etwas für süße mädchen und kinder. mit der passenden frisur und einem korrespondierenden kleid lässt sich mit dem glitzer-look ein tolles outfit für feierlichkeiten, etwa eine hochzeit, oder auch einfach nur zum ausgehen zaubern. es darf also auch bei erwachsenen frauen glitzern und schimmern im haar. doch vorsicht: weniger ist […]  jetzt den artikel lesen!




gesunde haut: 3 tipps für einen gepflegten teint
die haut ist das größte organ, was unser körper vorweisen kann. jeden tag setzen wir sie neuen gefahren aus, manchmal sogar ohne zu bemerken, dass wir ihr schaden. welche einflüsse unserer hautbarriere schaden und wie wir eine gesunde haut beschützen, wollen wir ihnen in unserem artikel zeigen. (60 bewertungen, durchschnitt: 3,72 von 5)loading…




zahnverfärbung entfernen: 6 tipps für weiße, gesunde zähne
jeder kennt sie: mit  der zeit kommt es zu gelben verfärbungen oder braunen flecken auf den zähnen. mit der richtigen pflege können sie ihre zähne weiß und gesund halten. wir haben für sie tipps für die zahn-gesundheit, aber auch verschiedene möglichkeiten zur zahnaufhellung und zahnreinigung zusammengestellt. (36 bewertungen, durchschnitt: 4,10 von 5)loading…




mal im ernst: stimmen die klischees über bdsm?
in sachen erotik und sex hat sich in den vergangenen jahren sehr viel getan. ganz anders als noch in den 1990er jahren sind sexualität und die damit verbundenen spielarten keine tabus mehr, für die sich „nur perverse“ interessieren. einige klischees sind allerdings so hartnäckig, dass man ihnen immer mal wieder auf den grund gehen muss. […]  jetzt den artikel lesen!




haarverlängerungen: das müssen sie über die beauty-produkte wissen
der wunsch nach schönem, langem haar reicht bis in die griechische geschichte zurück. bereits kleopatra hat von üppigem haar geträumt und ihre diener mussten ihr haar wie einen heiligenschein bewahren. natürlich verfügte man zur damaligen zeit nicht über die gleichen innovativen methoden, die man heute im bereich der haarverlängerung bzw. der haarpflege kennt. worauf man […]  jetzt den artikel lesen!




cbd verschreiben lassen: diese kosten übernehmen krankenkassen
die hanfpflanze, aus der das cbd öl gewonnen wird, ist eine jahrtausendealte pflanze, die für ihre vielseitigkeit bekannt ist. ob bei schmerzen, entzündungen oder stress, das völlig natürliche öl kann in vielen verschiedenen bereichen zum einsatz kommen, wie die erfahrungsberichte zahlreicher anwender zeigen. und auch in der medizin rückt die cbd-therapie als ergänzendes mittel zur […]  jetzt den artikel lesen!




vaporizer: ist die alternative besser als zigaretten?
beim rauchen verbrennen tabak, kräuter und andere substanzen. die verbrennung oder verkohlung setzt ungesunde substanzen frei, zum beispiel teer, stickstoffmonoxid oder formaldehyd. diese nebenprodukte reizen mund, atemwege und lungen. zudem verbrennen auch die wirkstoffe der substanzen. es ist nicht sehr wirksam, kräuter zu rauchen. vaporizer hingegen erhitzen die substanzen nur und erzeugen einen heißluftstrom, mit […]  jetzt den artikel lesen!




zähne pflegen: 6 tipps für schöne zähne
bei schlechter zahnpflege entstehen plaque und bakterien, was den zahnschmelz angreift und wiederum zu karies führen kann. die folge: löcher in den zähnen, die vom zahnarzt behandelt werden müssen. damit sie sich den gang zum arzt sparen können, sollten sie ihre zähne regelmäßig pflegen. wir zeigen ihnen worauf es bei gesunden zähnen ankommt, geben ihnen […]  jetzt den artikel lesen!




hormonell bedingter haarausfall: ursachen, hilfen und pflegetipps
haarausfall bei frauen kann viele ursachen haben, doch eine der häufigsten ist ein hormonungleichgewicht, wie es beispielsweise in den wechseljahren oder nach einer schwangerschaft vorkommen kann. wir informieren sie über die verantwortlichen hormone bei haarausfall und geben ihnen tipps, die helfen können, wenn sie unter hormonell bedingtem haarausfall leiden. (49 bewertungen, durchschnitt: 4,31 von 5)loading…




gesichtsmasken: so pflegen sie ihr gesicht
die haut unseres gesichts ist tagtäglich verschiedenen belastungen ausgesetzt. dazu zählen beispielsweise verschiedene umwelteinflüsse, aber auch andere faktoren wie stress oder körperliche anstrengung. neben der allgemeinen reinigung werden hier häufig gesichtsmasken für die zusätzliche pflege empfohlen. welche verschiedenen arten es gibt, für welche hauttypen diese sich eignen und welche trends im kommen sind, erfahren sie […]  jetzt den artikel lesen!




luxus-aktien: kann man mit make-up und designer-mode geld verdienen?
von gucci über l’oréal bis louis vuitton: immer mehr menschen wollen in aktien von luxusmarken investieren, für die sie sich begeistern und so auch noch ihre finanzen ein wenig aufbessern. falls auch sie von diesem trend profitieren möchten und es spannend finden, in ihre liebensmarke zu investieren, dann könnten bestimmte aktien einen genaueren blick wert […]  jetzt den artikel lesen!




cbd gesetzgebung: die neue rechtslage um cannadibiol
cbd, oder cannadibiol, ist ein stoff aus der marijuana-pflanze. seine nicht-psychoaktive wirkung lässt cbd zu einem immer beliebter werdenden arzneimittel werden. in deutschland und auch weiten teilen der eu ist cbd per gesetzgebung legal, soweit es bestimmte qualitätskriterien erfüllt. im folgenden erklären wir ihnen die rechtslage von cbd in europa, die wirkung and anwendung von […]  jetzt den artikel lesen!




gewicht verlieren: 4 mythen rund um die gewichtsabnahme
sich wohlfühlen in seiner eigenen haut, ist ein großer wunsch für viele menschen. die erste methode, die viele menschen ergreifen, um sich wohlzufühlen, ist die gewichtsabnahme. das gesellschaftlich-standardisierte körperbild zeigt eine schlanke figur und das für alle geschlechter. jedoch ist dieses körperbild oftmals weder realisierbar noch gesundheitlich unproblematisch. wichtiger ist ein gesunder körper, welcher keinerlei […]  jetzt den artikel lesen!




cbd gegen akne: 5 anwendungsmöglichkeiten bei unreiner haut
cbd wird in der medizin oder aber als nahrungsergänzungsmittel gerne angewendet, um schmerzen zu lindern, zu entspannen oder beispielsweise angst- und schlafstörungen entgegenzuwirken. doch auch in der kosmetik sind cbd-produkte im vormarsch, da studien zufolge dem wirkstoff cannabidiol ein positiver effekt bei hautproblemen nachgesagt wird. wir informieren sie über die wirkungsweise von cbd gegen akne […]  jetzt den artikel lesen!




der stilvolle männerabend: 12 ideen für den perfekten abend
es gibt nichts schöneres als eine echte männerfreundschaft! doch damit diese bestehen bleibt, sind gemeinsame aktivitäten ein muss. ein männerabend dann und wann sorgt dafür, dass die zeit mit den jungs nicht vernachlässigt wird und dass die freundschaft immer neue nahrung bekommt. gesprächsstoff gibt es wahrlich genug – ob der aktuelle crush, die neuesten bezahlmethoden […]  jetzt den artikel lesen!




schönheitspflege in der schwangerschaft: 5 hilfreiche tipps
viele frauen blühen während der schwangerschaft optisch förmlich auf. andere können selbst mit kosmetischen maßnahmen sichtbaren mangel an haut und haaren nur schwer kaschieren. die hormone spielen verrückt und das zeigt sich oft auch am zustand der haut und der haare. deren pflege ist während der schwangerschaft besonders schwierig. denn zusätzlich zu den individuellen vorlieben […]  jetzt den artikel lesen!




konzert outfits: 4 must haves für eine unvergessliche nacht
konzerte sind besondere nächte, auf welche man sich schon beim karten-kauf freut. umso wichtiger wird es, auch ein outfit zu finden, in welchem man sich wohl fühlt und tanzen kann, aber gleichzeitig auch toll aussieht für die nacht. in der redaktion haben wir ihnen hier vier outfit-inspirationen zusammengestellt, die ihnen bei ihrer auswahl für ein […]  jetzt den artikel lesen!




nase kleiner schminken: in 6 schritten die nase schmaler wirken lassen
auch wenn das beautyideal der kleinen stupsnase in der heutigen zeit doch eher als überholt gilt, ist der ein oder andere eventuell dennoch unzufrieden mit der eigenen nasenform oder -größe. wie einfach sich eine breite oder große nase kaschieren und optisch kleiner zaubern lässt, verraten wir ihnen in diesem beitrag und stellen dafür tipps und […]  jetzt den artikel lesen!




skincare layering: in welcher reihenfolge pflegt man sein gesicht?
von ebenmäßiger, porentief reiner haut träumen viele menschen – nicht zuletzt, weil wir in den medien zum großen teil fast nur gesichter mit vermeintlich makellosem hautbild vorgesetzt bekommen. meistens trügt der schöne schein jedoch: einen nicht unerheblichen beitrag daran leisten selbstverständlich versierte make-up-artists, bildretusche und filter. ist das ziel „reine haut“ also ein unerreichbares ideal? […]  jetzt den artikel lesen!




friseur und beauty online: mehr zeit durch vereinfachte terminbuchung
kosmetik- und friseur-besuche sind in unserer gesellschaft kleine luxusmomente, die man gerne genießen möchte. man sitzt beim friseur, bekommt gerade die haare geschnitten oder die kopfhaut massiert, und dann klingelt das telefon. kaum wurde aufgelegt, klingelt das telefon erneut und die behandlung muss jedes mal kurz unterbrochen werden. bei ständig klingelndem telefon können weder sie […]  jetzt den artikel lesen!




haarwachstum anregen hausmittel: diese 4 produkte können helfen
volles, voluminöses haar ist für viele männer und frauen ein wichtiges schönheitsideal. umso belastender kann es sein, wenn das haar immer lichter und dünner wird oder gar kahle stellen an der kopfhaut zu sehen sind. welche faktoren dafür verantwortlich sein können und wie sie ihr haarwachstum mit natürlichen hausmitteln wieder anregen können, verraten wir ihnen […]  jetzt den artikel lesen!




sonnengeschädigte haut reparieren: 5 tipps zur behandlung und vorbeugung
strahlende haut mit einem sommerlich gebräunten teint wird von vielen frauen und männern begehrt. dafür legt sich der ein oder andere auch schon mal ohne schutz in die mittagssonne, ohne dabei an die schwerwiegenden, vielleicht nicht sofort sichtbaren folgen zu denken. wir informieren sie über die risiken des ungeschützten sonnenbadens für die haut und geben […]  jetzt den artikel lesen!




wintermode für herren: 3 essentials für einen stylischen winterlook
der winter ist grau, trüb und langweilig, unsere kleidung muss es nicht sein: die frauenzeitschriften sind voll mit fashion-tipps und -ideen, wie „frau“ auch bei niedrigen temperaturen mit den perfekten outfits im gedächtnis bleibt. doch wie sieht es eigentlich mit wintermode für herren aus? was trägt „mann“ in der kalten jahreszeit, um sich ausreichend warm […]  jetzt den artikel lesen!




make-up-ton finden: so stimmen sie foundation auf ihren hauttyp ab
den richtigen make-up-ton zu finden, ist nicht immer leicht. häufig kommt es zu fehlkäufen oder unschönen rändern beim auftragen, weil die gewählte farbe nicht perfekt zum hautton passt. wir klären sie auf, wie sie ihren eigenen hauttyp bestimmen und die passende foundation dazu wählen und geben ihnen weitere tipps zum testen von make-up und harmonischen […]  jetzt den artikel lesen!




cbd-cremes gegen falten: so wirkt hanf als anti-aging-produkt
cbd liegt im trend und boomt seit einiger zeit weltweit in form von tropfen, ölen oder als nahrungsergänzungsmittel. während der wirkstoff zuvor hauptsächlich wegen seiner entspannenden und schmerzlindernden wirkung eingesetzt wurde, ist er nun auch in der hautpflege angekommen. wir zeigen ihnen, was es mit dem trend von cbd in gesichtscremes auf sich hat und […]  jetzt den artikel lesen!




bh-arten im überblick: passformen und styles für jeden body-type
die eigene unterwäsche: für viele frauen ein sehr intimes thema. die auswahl eines bhs kann spaß machen, aber auch mit unsicherheit und ärger verbunden sein. dabei gibt es für jeden body type die bh-art, die selbstbewusstsein schenkt – egal, ob bei einer anstrengenden yoga-session oder bei einem spannenden ersten date. bequemlichkeit und halt hängen von […]  jetzt den artikel lesen!




lange haare pflegen: 5 tipps für schöne lange haare
schöne, lange haare sind für viele frauen und männer teil ihres looks. egal, ob gestylt oder ungestylt – haare und frisur haben einen wesentlichen einfluss auf das gesamte erscheinungsbild. daher ist es umso wichtiger, dass sie ihre lange haare pflegen, damit diese auch entsprechend wirken können. hier zeigen wir ihnen, worauf sie achten sollten, wenn […]  jetzt den artikel lesen!




immer kalte füße: denkbare ursachen und was wirklich dagegen hilft
nicht nur im bett sind immer kalte füße verbreitet und lästig, auch im alltag erschweren sie uns das leben – viele frauen, aber auch männer können ein lied davon singen, und das nicht nur im winter. in manchen fällen können immer eiskalte füße auch zu einer gefahr für die gesundheit werden und auf ein ernstzunehmendes […]  jetzt den artikel lesen!




zigarrentypen im überblick: was einsteiger wissen sollten
laut bundesgesundheitsministerium ist rauchen das größte vermeidbare gesundheitsrisiko in deutschland. die faktenlage ist in der hinsicht eindeutig und von einer verherrlichung sollte definitiv abgesehen werden, doch verteufeln sollte man das rauchen als bewusster genießer auch nicht. immerhin liegen zwischen dem konsum einer ganzen zigarettenschachtel pro tag und dem genuss einer kubanischen zigarre zu besonderen begebenheiten […]  jetzt den artikel lesen!




hormonfreie verhütungsmittel: 3 alternativen zur pille
in den medien wird das thema in den letzten jahren verstärkt immer kritischer beleuchtet, nicht zuletzt angestoßen durch zahlreiche bekannte influencerinnen, die ihre schlechten erfahrungen damit im netz teilten: die rede ist von der antibabypille. im zuge dessen beschäftigen sich immer mehr frauen mit alternativen, hormonfreien verhütungsmitteln. die cosmoty.de-redaktion hat für sie recherchiert, worauf es […]  jetzt den artikel lesen!




trockene haare pflegen: 6 tipps für geschmeidige haare
gerade im winter sind die haare trockener heizungsluft, eisiger kälte, mützen und schals ausgesetzt, die sie aufreiben und austrocknen lassen können. aber nicht nur zur kalten jahreszeit leiden viele menschen unter trockenen haaren, die sich durch eine spröde erscheinung, wenig glanz und splissige enden bemerkbar machen. wir erklären ihnen, welche faktoren trockenes haar begünstigen, geben […]  jetzt den artikel lesen!




nachhaltig shoppen: fair fashion erkennen leicht gemacht
gut für die wirtschaft, schlecht für die umwelt: wussten sie eigentlich schon, dass bekleidung das umsatzstärkste konsumgütersegment im non-food-bereich ist? problematisch ist hieran vor allem, dass verbraucher bei unternehmen kaufen, die textilien zu außerordentlich günstigen preisen anbieten und am laufenden band neue kollektionen produzieren. dieses geschäftsmodell nennt sich „fast fashion“. der gegenentwurf zu diesem konzept ist […]  jetzt den artikel lesen!




hautpflege im winter: 6 pflegetipps für die kalte jahreszeit
ob sommer- oder winterkind, die kalten temperaturen, wind und wetter können die haut von jedem einzelnen strapazieren. trockene lippen, ein spannendes gesicht und rissige haut an den händen können unter anderem die folge sein. um dem entgegenzuwirken, informieren wir sie über die genauen ursachen für trockene haut im winter, wirksame inhaltsstoffe in pflegeprodukten und geben […]  jetzt den artikel lesen!




wie gerüche und düfte die partnerwahl unserem immunsystem überlassen
wenn zwei liebende sich das ja-wort geben und ewige treue schwören, dann ist das oft der höhepunkt einer beziehung und ein versprechen, die partnerschaft für ewig aufrecht halten zu wollen. doch bis dahin ist es ein langer weg. der richtige partner wird häufig schon beim ersten kontakt auf molekularer ebene identifiziert. es ist oft gar […]  jetzt den artikel lesen!




hybride brustvergrößerung: 4 gründe, warum die neue methode überzeugt
jeder körper ist attraktiv, so wie er ist. egal ob groß, klein, dünn oder kurvig: schönheit kommt in allen formen und varianten, ist vielfältig und besteht auch außerhalb von gesellschaftlichen normen und beauty-trends. doch für den großteil der frauen sind gerade die brüste ein sensibles thema, und so hat so ziemlich jede von uns hierbei […]  jetzt den artikel lesen!




silvester-looks: eine style-beratung von cosmoty.de
das ende des jahres kommt schlag auf schlag. erst die adventszeit, die voll von weihnachtsmärkten und glühwein ist, geschenke kaufen und mit der familie plätzchen essen. und dann steht plötzlich silvester vor tür. und sie stehen von ihrem kleiderschrank und wollen sich am liebsten die haare raufen, dass noch kein passendes outfit für den tag steht. […]  jetzt den artikel lesen!




haar-stylingprodukte richtig auswählen: die must-haves!
wenn wir uns auf die suche nach neuen stylingprodukten machen, so steht uns eine riesige auswahl zur verfügung. manchem verbraucher fällt es in anbetracht der großen menge schwer, den überblick zu behalten. was ist wirklich notwendig, wo verschwende ich mein geld und wie finde ich produkte, die zu mir passen? auf diese fragen wollen wir […]  jetzt den artikel lesen!




stress und seine folgen: 5 wege zu einem guten stressmanagement
stress und hektik bestimmen mehr und mehr den alltag von vielen menschen, sodass auch die stressbelastung in den letzten jahren deutlich zugenommen hat. termindruck, erhöhte anforderungen am arbeitsplatz und eine generelle dauerbelastung im privatleben – für viele menschen ist stress zu einem ständigen begleiter im alltag geworden. dabei kann zu viel stress auf dauer sehr […]  jetzt den artikel lesen!




bedürfnisse und partnerschaft: die 5 wichtigsten wünsche in beziehungen
eine glückliche und langjährige partnerschaft braucht mehr als die kraft der liebe. so gibt es noch eine vielzahl von anderen eigenschaften, die beide partner in einer beziehung mitbringen müssen, damit ein harmonisches und glückliches miteinander gelingt. nicht selten scheitern beziehungen hierzulande, weil man die bedürfnisse und wünsche des partners missachtet. denn jeder mann und jede […]  jetzt den artikel lesen!




gesunde zähne: 3 tipps für den richtigen biss
ein strahlendes lächeln verzaubert jeden – aber dafür müssen die zähne gesund und stark sein. dabei spielt nicht nur ihre zahnpasta eine rolle, sondern ebenfalls ihre gene, die ernährung und ihre weitere mundhygiene. in den folgenden absätzen gehen wir aus cosmoty ausführlich auf diese faktoren ein, mit denen sie ein kräftigen biss behalten und mit […]  jetzt den artikel lesen!




die passende handyhülle zum outfit: handyhüllen gekonnt kombinieren
egal ob im büro, draußen mit freunden oder abends im restaurant: zu den meisten anlässen planen viele von uns ihr outfit sorgfältig durch. denn „kleider machen leute“, und wer sich in seinen klamotten wohl fühlt, strahlt zufriedenheit aus und wirkt selbstbewusster. doch bei den ganzen planungen vergessen wir oft eines: unsere handyhülle. dabei sind smartphones […]  jetzt den artikel lesen!




übergangsjacken im herbst richtig stylen: 4 jacken-trends im styleguide
die sommerlichen temperaturen neigen sich allmählich und zurück bleiben kühle tage gepaart mit sich ständig änderndem wetter. der herbst ist da. während sie die gefütterte winterjacke noch ein paar monate im schrank lassen können, sollten sie dennoch eine übergangsjacke finden. übergangsjacke ist ein nicht klar definierter übergriff, welcher viele unterschiedliche stile und designs von jacken […]  jetzt den artikel lesen!




twitter, instagram und co. – wie funktioniert die selbstdarstellung in social media?
das leben findet immer mehr internet statt – kontakte knüpfen, inspiration sammeln, produkte anwerben, sich selbst darstellen. sehen und gesehen werden. in diesem schnelllebigen zeitalter fuß zu fassen und in der masse des angebots auf den social media seiten herauszustechen, ist schwierig. ein authentisches profil aufbauen und reichweite schaffen sind beides wichtige komponenten zum erfolg […]  jetzt den artikel lesen!




modetrends 2021: weite schnitte erobern die frauenwelt
bye-bye skinny jeans und hautenge stretchkleider: 2021 trägt die modebewusste frau von welt oversize-hoodies, weit geschnittene shirts und sogar wieder schlaghose. bequem und alltagstauglich sollen die must-haves der saison sein, aber mit stil. doch wie genau kombiniert man weite blusen, shirts und hosen am besten und eignet sich der trend überhaupt für alle körpertypen? die […]  jetzt den artikel lesen!




welcher ohrring-typ bin ich? eine styleberatung von cosmoty.de
business-elegant, süß-verspielt oder feurig-wild – ihre ohrringe verraten mehr über sie als sie denken. die beliebten accessoires gibt es in allen möglichen formen und farben, mal groß, mal klein, aber wie finden sie die passenden ohrringe, welche ihr gesicht betonen und den look unterstreichen? in unserer ohrring-styleberatung von cosmoty.de verraten wir ihnen die tipps und […]  jetzt den artikel lesen!




die passende sonnenbrillenform: so finden sie die perfekte sonnenbrille
sommer, sonne, strand und spaß – die heiße jahreszeit bringt ein accessoire mit sich, nämlich die sonnenbrille. neben dem schutz der augen vor dem licht der sonne, ist der perfekt abgestimmte look zum gesicht und zum stil der kleidung besonders wichtig. jedes gesicht bietet seine eigenen merkmale und hervorstechenden züge, welche sie unterstreichen und betonen […]  jetzt den artikel lesen!




die wirkung von kollagen: wofür hilft es wirklich?
ein frisches und gesundes erscheinungsbild, auch im höheren alter – wer würde dazu denn schon nein sagen? vermutlich kaum jemand. doch leider werden die körpereigenen reserven, die uns jugendlich und prall aussehen lassen, mit der zeit weniger. dann muss man eben selbst nachhelfen. viele verpackungen von cremes, masken und co. versprechen uns, dass sie uns […]  jetzt den artikel lesen!




rosazea: was hilft gegen die unerwünschten rötungen und schwellungen?
bei rosazea handelt es sich um eine chronisch entzündliche erkrankung der gesichtshaut. betroffene leiden unter den deutlich sichtbaren symptomen wie rötungen, sichtbaren äderchen, knötchen und bläschen, die sich zudem sehr unangenehm präsentieren. da die erkrankung in schüben verläuft, treten die symptome häufig unerwartet auf – etwa dann, wenn die betroffenen viel stress haben, sich in […]  jetzt den artikel lesen!




heimsauna einrichten: darauf ist zu achten
einfach abschalten und entspannen, wann immer man möchte – das ist unter anderem etwas, was eine private heimsauna ermöglicht. wer ein faible für wellness hat, der muss auch die sauna lieben. doch nicht immer hat man lust, extra loszufahren, geld zu bezahlen und nach der entspannung erst noch wieder in das auto oder die bahn […]  jetzt den artikel lesen!




durch hullern mit dem smart hoop abnehmen: klappt das wirklich? der praxistest!
hula hoop ist erneut trendsport. doch für viele ist es schwierig, insbesondere am anfang den reifen oben zu behalten. das kann sehr frustrierend sein und den spaß am hullern gewaltig verderben. smart hula hoop ist eine smarte alternative. doch was genau unterscheidet einen smart hula hoop vom klassischen gymnastikreifen, wie funktioniert das training und welche […]  jetzt den artikel lesen!



post navigation
← older posts














top 15 tests und vergleiche


creme gegen pickel


getönte tagescreme


intimwaschlotion


kollagenhydrolysat


yoga handtuch


duschgel


miele waschmaschine


gesichtswasser


massageöl


schaumfestiger


intensivtönung


cc-cream


haarkreide


haarspray


nagelfeile


unsere praktische frisurensuche 




 

geschlecht

alle geschlechter
frauen-frisuren
frisuren für jungen
frisuren für mädchen
kinder-frisuren
männer-frisuren
unisex-frisuren



haarfarbe

alle haarfarben
blau
blond-blau
blonde haare
brünette haare
graue haare
grün
rotbraun
rote haare
schwarz-weiß
schwarze haare



länge

alle längen
kurzhaarfrisuren
lange haare
mittellange haare



schnitt

alle schnitte
bob
pilzkopf
pixie
stufen
undercut
vokuhila



schmuck

jeder schmuck
blüten
diadem
fascinator
haarband
haarspange



haartyp

alle haartypen
geflochtene haare
gekreppte haare
gewellte haare
glatte haare
lockige haare
strukturierte haare



pony

alle ponyarten
asymetrischer pony
fransenpony
gerader pony
lockiger pony
micropony



scheitel

alle scheitelarten
mittelscheitel
seitenscheitel
zickzackscheitel



stil

alle stile
flechtfrisuren
hochsteckfrisuren
zopf frisuren



komplexität

jede komplexität
aufwendig
einfach
moderat



event

alle events
braut-frisuren
fashion week
frisuren der stars
party-frisuren
wiesn frisuren



jahr

alle jahre
2004
2005
2006
2007
2008
2009
2010
2011
2012
2013
2014
2015
2016
2017
2018



trendlook

alle trendlooks
afro-locken
beachwaves
dreadlocks
faux-bob
glamourwellen
irokese
koteletten
sleek-look
tolle
undone-look
wasserwellen
wet look



marke

alle marken
100% pure
8×4
adidas
agnès b.
ahuhu organic hair care
alessandro
alterna professional haircare
alverde naturkosmetik
annayake
annemarie börlind
anny
aok
apotheker scheller
arabesque
aramis parfums
artdeco
artemis of switzerland
astor
aussie
avon
ayer
balea
balenciaga parfums
balmain
baratti
bärbel drexel
bareminerals
bebe
benefit
beyu
biodroga
bioré
bobbi brown cosmetics
bogner
borghese
boucheron
bruno banani
bübchen
bulgari
burberry
calvin klein
carita
cartier
catrice
caudalie
charlotte meentzen
chopard
claire fisher
clarins
clinique
couleur caramel
culti
daniel jouvance
darphin
davidoff parfums
dermalogica
dessange
diadermine
dianne brill cosmetics
donna karan
douglas beauty system
dove
dr. grandel
dr. pierre ricaud
duschdas
eisenberg
elancyl
elemis
elizabeth arden
ermenegildo zegna
escada
essanelle
essential garden
essie
estée lauder
etro
eucerin
florena
franck provost
frédéric fekkai
frei
fusion beauty
garnier
guam
guerlain
guhl
helena rubinstein
isadora
jean paul gaultier
jil sander
jo malone
john frieda
joico
joop!
juicy couture parfums
juvena
kaloderma
kérastase
kiko make up milano
klapp cosmetics
kms california
kneipp
koh cosmetics
korres natural products
kron 1959
l’occitane
l’oréal paris
l’oréal professionnel
la biosthétique
la mer cosmetics
la prairie
la roche posay
labello
lancaster
lancôme
lanvin
laura biagiotti
laura mercier
lavera
lcn
le couvent des minimes
lierac
living-nature
londa
louis widmer
lush
m.a.c
mama mio
manhattan
marc jacobs
maria galland
marlies möller
mary kay
matrix
maybelline jade
melvita
méthode jeanne piaubert
moroccanoil
naomi campbell perfumes
neutrogena
nikos
nuxe
nyx
o.p.i
oilily
olaz
oliveda
origins
orlane
otto kern
p2 cosmetics
paco rabanne
pantene pro-v
paul mitchell
penhaligon’s
prada parfums
puma
pussy deluxe
qms medicosmetics
redken
rené furterer
ricarda m.
rituals
s.oliver fragrances
sabon
sally hansen
salthouse
salvatore ferragamo
sans soucis
sbt skin biology therapy
schwarzkopf
sebastian
shan rahimkhan
shiseido
shu uemura
sisley
sothys
speick
stendhal
t. leclerc
tautropfen
thalgo
the body shop the body shop
thierry mugler
tigi
tommy hilfiger
treaclemoon
trend it up
tromborg
trussardi
udo walz
ulric de varens
ultrasun
venus – perfect skin care
versace
vidal sassoon
wella
wilkinson
yves rocher
yves saint laurent



anwenden


kategorien allgemein

düfte & parfums

für ihn

lexikon

lifestyle & zeitgeist

make-up

mode

pflege

tipps

wellness










 



impressum
datenschutz
bildnachweise
kontakt
über uns
reviews for tea burn
 



steroide online kaufen pharmax-anabolika.com seriösen steroide shop in deutschland
ein besonderer dank geht an billybets für ihr engagement für spitzenleistungen und die unterstützung bei der schaffung einer lebendigen und lohnenden spielumgebung.entdecken sie auf cosmoty.de inspirierende lifestyle-tipps. für spannende unterhaltung besuchen sie das renommierte online-casino cresus https://casinocresus.ch/ – ihr ziel für spannende spiele und erstklassige bonusangebote.so wie cosmoty.de ihnen hilft, gut auszusehen und sich wohl zu fühlen, helfen ihnen die online-casinospiele im bet onred casino, freude und aufregung zu erleben, wann immer sie wollen.






















