ï»¿






le pharaon sethy ier








ce site a ã©tã© crã©e il y a prã¨s de 27 ans (1998), toujours en cours de rã©actualisantion / complã©ments / corrections. 
pour naviguer chez sã©thy les onglets, dans le bandeau vert, sont ã  votre disposition:
 
pourquoi sethy 
protocole 
abydos 
histoire du règne 
datations 
bibliographie 
les constructions 
 la tombe kv17 
la momie 
la géographie 
les dynasties 
sethy ier 




 ii tw sp 2 m-htp .;...bienvenue sur le site consacré au pharaon sethy ier!!!




 "bienvenue" en hiératique, référence: p.berlin 3055, i,2.  (le mãªme texte en hiã©roglyphes).




pour: 
* mon corpus des textes du temple de sã©thy en abydos, * une base de donnã©es sur plus de 6000 hiã©roglyphes classifiã©s, 
* une ã©tudes sur les rituels quotidiens des temples, * un recueil de quelques textes hiã©roglyphiques, 
*la stã¨le l'an 400 * le texte de la vache divine, 
*les litanies de rãª * le dã©cret de nouri, 
*l'abrã©gã© de l'amdouat- * poã¨me de pentaour, etc....)
accã¨s au site par un clic sur l'image ci-contre 	========>
access by a clic on the image ==========================>  
 (c'est l'une des portes de passage entre deux couloirs du tombeau de sã©thy i, kv17 dans la vallã©e des rois).








sethy ier et la déesse hathor au musée du louvre :
pour avoir une vue complète , des explications sur ce fameux bas relief, une étude sur un texte caché dans la rã©sille de 
robe de la déesse, ainsi que d'autres reliefs au musée archéologique de florence, un petit click sur l'image suffira !

transferts effectuã©s le 2 septembre 2023  suite ã  l'arrãªt sous orange.fr des "pages perso".!
dernière mise à jour effectuée le 10 fã©vrier 2025 bibliographie.




un site pour ã©gyptophiles, ã©tudiants, passionnã©s :

faire un clic sur ce logo, cela vaut le détour:
a voir le corpus de textes en hiéroglypes, un éditeur, un catalogue, des dictionnaires, des listes de roi, nômes, etc....

ce site faisant partie de la communauté:



un site trã¨s dynamique  faire un simple clic sur l'image!




