








club italiano lagotto

























 




↓ 
 


        javascript is disabled. please enable javascript on your browser to best view this site.









            club italiano lagotto
 



 


home
news

archivio articoli
archivio riviste c.i.l.


il club

statuto
organi del c.i.l.
associarsi al c.i.l.


eventi

esposizioni e raduni
campionato di lavoro


il lagotto romagnolo

la storia
standard morfologico
regolamento del campionato sociale del c.i.l.


a tartufi

standard di lavoro
regolamenti dei campionati di lavoro


salute

epilessia giovanile del lagotto romagnolo (je)
lysosomal storage disease (lsd)
“come fare i test…”
info pra


allevamento

allevatori
cucciolate
maschi riproduttori
colori

colori con foto
colori – come registrarli nel pedigree




regolamenti

domande frequenti


contatti




 


home


benvenuti sul sito del club italiano lagotto
“quintino toschi”
 



procedura per associarsi al cil, e ottenere la tessera enci
per informazioni in merito allo stato di avanzamento del tesseramento si può contattare il referente del cil francesco lucarelli, al n° whatsapp 3355620913 oppure per mail a info@villagruccioni.it
da 2022 la tessera e.n.c.i. cartacea non esiste più, i soci al momento dell’adesione al club (sia per nuova adesione che per rinnovo) riceveranno via e-mail o sms un link con il quale sarà possibile scaricare le tessera in formato elettronico (pdf).
il primo passo per chi vuole associarsi al club italiano lagotto è compilare ed inviare la domanda di associazione on-line disponibile nel sito del club.
la compilazione del modulo è fondamentale anche in caso di rinnovo per verificare che i dati siano aggiornati ed indicare l’indirizzo mail o il numero di telefono mobile su cui ricevere la tessera in formato elettronico.
il secondo passo è il pagamento della quota associativa. nel sito sono indicate le coordinate bancarie per poter effettuare il bonifico. in caso di difficoltà o impossibilità contattare la segreteria del club o il referente per il tesseramento.
il solo pagamento senza l’invio del modulo non permette di completare il tesseramento.
solo dopo che il club avra’ ricevuto il modulo di adesione e l’accredito, la procedura potrà continuare , in quanto la data di accredito assieme ai dati forniti nella domanda dal socio saranno indispensabili per l’iscrizione all’ e.n.c.i.
in caso di rinnovo (da parte di un socio dell’anno precedente), una volta ricevuto il modulo di iscrizione e l’accredito della quota sociale, il club può richiedere tramite il portale e.n.c.i. l’iscrizione del socio c.i.l. nel database della stessa e.n.c.i. e l’emissione della relativa tessera.
in caso di nuova adesione lo statuto prevede che ci debba essere l’approvazione da parte del consiglio direttivo, di norma il, consiglio si riunisce alla fine di ogni mese per l’approvazione dei nuovi soci, solo dopo questo passaggio obbligatorio sarà possibile l’inserimento nel database e.n.c.i. e l’emissione della tessera.
ricordiamo che anche i soci degli anni precedenti che non si siano tesserati nell’anno precedente a termini di statuto sono considerati nuovi soci e devono seguire lo stesso iter di questi ultimi.
con l’applicazione della nuova procedura, non c’è più a disposizione del c.i.l. alcuna possibilità di poter modificare a sua discrezione, nessuna fase di questo processo che in talune occasioni in passato presentava più flessibilità.
e’ possibile scaricare sul telefono l’app enci mobile per la gestione della tessera, disponibile negli store per android o per apple. i link per scaricare questa app saranno inviati assieme a quello per scaricare la tessera.


la validità della tessera è sempre fino a 31 dicembre dell’anno corrente.
 

>> modulo <<             >> pagamento <<


>> form (to fill out) <<             >> payment <<







 





cerca:







articoli recenti


arezzo – prova di lavoro b


trofeo babini – zini 2024


campionato sociale di bellezza 2024


campionato sociale di lavoro 2024


novità nella pubblicazione dei risultati – 2


prove 2024


expo 2024


world dog show – zagabria 2024


novità nella pubblicazione dei risultati


trofeo babini – zini 2023


appuntamentiprova di lavoro b - arezzo - 15/02/2025prova di lavoro a - arezzo - 16/02/2025raduno c.i.l. - altavilla irpina - 22/02/2025prova di lavoro a - prata di principato ultra - 23/02/2025

 

sponsor



 





©2025 - club italiano lagotto  
 
 

↑





