










































voyage - paysage - eclipses de soleil & de lune - transits - xavier jubier





  erreur
  javascript n’est pas activé ou votre navigateur ne supporte pas javascript
  vous ne pouvez pas afficher cette page et naviguer sur ce site correctement avant d’activer javascript
 












      accueil
     

propriétaire |  livre d’or | 




choix d’une langue
anglais
français
espagnol
allemand
italien
russe
japonais
chinois
portugais
arabe
coréen
grec
persan
islandais
norvégien
finnois
suédois
danois










ce site est essentiellement constitué de photographies d’éclipses totales de soleil, de paysages de différentes régions du globe, a pour objectif de vous faire partager un peu de rêve :
      



       téléchargez adobe flash player pour voir ces images animées.
      


 argentine: cerro aconcagua
 libye: afazedjar fozzigiaren
 antarctique: novolazarevskaya
 tchad: serir tibesti
 etats-unis: coyote buttes
 libye: erg murzuq
 polynésie française
 libye: sahara grand sud
 libye: chinook
 australie: namburg
 antarctique: novolazarevskaya
 antarctique: novolazarevskaya
 libye: waw an namus
 etats-unis: yellowstone
 libye: um el ma
 libye: waw an namus










       «ne pas rêver sa vie, mais vivre ses rêves»
       «le monde est comme un livre et ceux qui ne voyagent pas n’en lisent que la première page»
      









des voyages pour observer les éclipses de soleil sont aussi proposés avec mes associés d’eclipse-city. n’hésitez pas à me laisser une trace de votre passage dans mon livre d’or.








 voyages eclipse-city
 eclipses de soleil et de lune
 passages
 aurores
 paysages
 divers
 livre d’or









cette partie du site est consacrée aux éclipses de soleil et de lune. ceux qui ont eu la chance de profiter d’une éclipse totale de soleil peuvent témoigner de l’extraordinaire beauté de ce type d’événement.
      


eclipses solaires (uniquement les totales, les annulaires et les hybrides, sauf exceptions),
totale du mercredi 11 août 1999 près de coucy-le-chateau, france
totale du jeudi 21 juin 2001 au sud de lucusse en angola
totale du mercredi 14 décembre 2001 à playa guiones, costa rica
totale du vendredi 4 décembre 2002 près d’andamooka, australie
totale du dimanche 23 novembre 2003 en terre de la reine-maud, antarctique
hybride du vendredi 8 avril 2005 en polynésie française, océan pacifique sud  
annulaire du lundi 3 octobre 2005 près de bir al maruf, libye  
totale du mercredi 29 mars 2006 au sud-est de waw an namus, libye
annulaire du vendredi 22 septembre 2006 à kourou, guyane française
annulaire du jeudi 7 février 2008 en terre d’ellsworth, antarctique  
totale du vendredi 1er août 2008 dans le désert de gobi en chine  
annulaire du lundi 26 janvier 2009 à anyer sur l’île de java, indonésie
totale du mercredi 22 juillet 2009 sur l’île de iwo jima au japon ou en chine
annulaire du vendredi 15 janvier 2010 à shwe bo au myanmar (birmanie)
totale du dimanche 11 juillet 2010 en polynésie française, sur l’île de pâques au chili ou en patagonie
annulaire du dimanche 20 mai 2012 aux etats-unis ou au japon

totale du mercredi 14 novembre 2012 en australie ou depuis la mer de corail 

annulaire du vendredi 10 mai 2013 en australie 

hybride du dimanche 3 novembre 2013 en afrique ou depuis l’océan atlantique 

annulaire du mardi 29 avril 2014 en antarctique
totale du vendredi 20 mars 2015 depuis un vol éclipse stratosphérique ou au svalbard 

eclipse totale du mardi-mercredi 8-9 mars 2016 en indonésie, en micronésie ou en mer 

eclipse annulaire du jeudi 1er septembre 2016 à madagascar, en tanzanie ou à la réunion 

eclipse annulaire du dimanche 26 février 2017 au chili, en argentine ou angola
eclipse totale du lundi 21 août 2017 aux états-unis d’amérique
eclipse partielle du samedi 11 août 2018 en yakoutie, russie 

eclipse partielle du dimanche 6 janvier 2019 en yakoutie, russie 

eclipse totale du mardi 2 juillet 2019 au chili, en argentine ou dans le pacifique sud
eclipse annulaire du jeudi 26 décembre 2019 dans la péninsule arabique, en inde ou indonésie 

eclipse annulaire du dimanche 21 juin 2020 à oman, en arabie saoudite, en inde ou au tibet (chine)
eclipse totale du lundi 14 décembre 2020 en argentine ou au chili
eclipse annulaire du jeudi 10 juin 2021 au groënland, au canada ou en russie
eclipse totale du samedi 4 décembre 2021 en antarctique
eclipse hybride du jeudi 20 avril 2023 en australie, au timor oriental ou en papouasie
eclipse annulaire du samedi 14 octobre 2023 aux états-unis d’amérique, à mexico ou au brésil : 
         

eclipse totale du lundi 8 avril 2024 à mexico, aux états-unis d’amérique ou au canada : 
         

eclipse annulaire du mercredi 2 octobre 2024 au chili ou en argentine : 
         




cartes interactives google et fichiers google earth  ou catalogue sur cinq millénaires (-1999 à +3000) pour les éclipses de soleil,
       

conditions météorologiques pour les éclipses de soleil,
       

téléchargements pour les éclipses de soleil et de lune (logiciels solar eclipse maestro et lunar eclipse maestro, etc),
       

        eclipses totales de soleil en france (partielle du 4 janvier 2011) ou de tous les records avec le concorde,
       

eclipses lunaires (seulement les totales),
totale du dimanche 9 novembre 2003 au botswana
totale du jeudi 28 octobre 2004 au chili  

totale du mardi 28 août 2007 aux etats-unis
totale du jeudi 21 février 2008 en france
totale du mardi 21 décembre 2010 aux etats-unis    
totale du mercredi 15 juin 2011 en namibie    
totale du samedi 10 décembre 2011 en inde    
partielle du jeudi 25 avril 2013 en france    
totale du mardi 15 avril 2014 au chili    
totale du mercredi 8 octobre 2014 aux etats-unis ou en australie    

         totale du samedi 4 avril 2015 aux etats-unis ou en australie    

         totale du lundi 28 septembre 2015 en namibie, au chili ou en france  
         



         totale du mercredi 31 janvier 2018 en australie, au myanmar, en inde ou aux etats-unis  
         


         totale du vendredi 28-28 juillet 2018 en namibie, afrique du sud, botswana, australie ou aux iles canaries  
         


         totale du lundi 21 janvier 2019 au chili, en argentine, aux etats-unis ou aux iles canaries  
         



         totale du mercredi 26 mai 2021 aux etats-unis, en australie ou aux iles canaries  
         




        cartes interactives google et fichiers google earth du catalogue sur cinq millénaires (-1999 à +3000) pour les éclipses de lune,
       

tourisme astronomique aérien.
       







        prochainement…




        solar eclipse maestro





voyages et croisièreseclipse totale de soleil 2015
vol éclipse  

         océan atlantique nord
         [ réservation 4ème avion ]
        

norvège 

         svalbard – vol éclipse
         [ réservez ]
        

océan arctique

         pôle nord
         [ réservez ]
        

voyages astro   

         scientifiques et astronomie
         [ demande ]
        



        lunar eclipse maestro




        mercury venus transit maestro















           
         

         numéro de membre: 15159

         membre du working group on solar eclipses









 voyages eclipse-city
 eclipses de soleil et de lune
 passages
 aurores
 paysages
 divers
 livre d’or










       textes et photos non libres de droits — © xavier m. jubier — copie et distribution interdite.*demandez la permission avant d’utiliser du texte ou une image.
      

      si vous désirez acheter des photos ou avez des questions, merci de me contacter à cette adresse .










si vous êtes arrivé ici par l’eclipse web ring, bienvenue!









ce site est la propriété de











               [précédent] 
               [sauter préc.] 
               [sauter -5]
               
               [suivant] 
               [sauter suivant] 
               [sauter +5]
               
               [hasard] 
               [liste]
               
               [rejoindre]
              






           
         




           
         









apml webring






               précédent
              



               suivant
              





               rejoindre
              










           réglez la luminosité et le contraste de votre écran: vous devez pouvoir distinguer toutes les nuances de gris!
          

















          ce site restera toujours à but non lucratif. cependant, si vous aimez ce que vous avez vu ici, merci de me permettre de financer les coûts de préparation des differentes reconnaissances et/ou expéditions. si vous ne le souhaitez pas, ce n’est pas grave, mais si vous pouvez m’aider, même avec un euro ou un dollar, merci de cliquer sur le bouton paypal sur la droite pour faire un don. merci de votre attention!
         































dernière mise à jour de ce site le 2 janvier 2020.
plan du site — mentions légales

































xjubier.free.fr


















 
    
service rss...















tweet

































































