







 








jafnréttisstofa





 




 







jafnréttisstofa





 




leita


 
facebook 


um jafnréttisstofuhafa sambandvon 

samfélag og einstaklingareinstaklingarer brotið á þínum réttindum?kærunefnd jafnréttismálajöfn meðferðjöfn meðferð utan vinnumarkaðarkynbundið ofbeldikynbundið ofbeldiaðstoð og úrræðinetnámskeið fyrir fagfólkþú átt von - myndböndistanbúlsamningurinnréttur þinnréttur þinn - mikilvægar upplýsingar fyrir innflytjendur á íslandienglishpolskiعربيแบบไทยрусскийespañolfrançaisукраїнськаsveitarstjórnarmáljafnrétti í sveitarfélögumevrópusáttmáli um jafnrétti í sveitarfélögum fjölbreytileiki í sveitarstjórnumjátaknámskeið fyrir sveitarfélöginjafnrétti í skólastarfijafnréttisfræðslanámsefnihvers vegna ekki? - sjónvarpsþættirsamstarfsverkefni jafnréttisstofusamstarfsverkefni jafnréttisstofuvinnumarkaðurjafnréttisáætlanirhvað er jafnréttisáætlun?leiðbeiningarjafnlaunavottunhvað er jafnlaunavottun?aðilar sem hlotið hafa vottunvottunaraðilarjafnlaunamerkiðferli innleiðingarleiðbeiningarjafnlaunastaðfestinghvað er jafnlaunastaðfesting?aðilar sem hlotið hafa staðfestinguleiðbeiningarspurt & svaraðfræðslumyndböndtímabókanirorðskýringarjafnrétti á vinnumarkaðijöfn meðferð á vinnumarkaðifjölbreytt forystafjölbreytt forysta - myndböndfjölbreytt forysta - góð ráðlöggjöf um kynjakvóta í stjórnumfjölbreytnispjöldnámskeiðkynbundið ofbeldi á vinnumarkaðihvað er kynbundið ofbeldi og áreitni?aðstoð og úrræðiforvarnir og fræðslakávitinn - fræðsla gegn kynferðislegri áreitnimeinlaust?harmless? against microaggressionsmansal á íslandifjölskylduvæn vinnumenninghvað er samræming fjölskyldu- og atvinnulífs?lesefnisamþætting kynja og jafnréttissjónarmiðahvað er kynjasamþætting?lýðræðisleg þátttakafræðsluefniþjónustugátt 




is

 







um jafnréttisstofu
jafnlaunavottun
jafnlaunastaðfesting
jafnréttisáætlanir
orðin okkar
útgáfa
mælaborð & tölfræði
námskeið
meinlaust?
réttur þinn
harmless? against microaggressions
english info
 



fréttir






jafningjafræðsla um stafrænt ofbeldi „sexan“ er stuttmyndasamkeppni fyrir nemendur í 7. bekk sem ætlað er að skapa umræður og fræða ungt fólk um mörk og samþykki með áherslu á tilurð, birtingarmyndir og afleiðingar stafræns ofbeldis.  14.02.2025 
readmorenews








jafnréttisáætlun íþrótta- og ólympíusambands íslands íþrótta- og ólympíusamband íslands og jafnréttisstofa hafa átt í góðu samstarfi undangengin ár og m.a. gefið út jafnréttisáætlun sem öll íþróttafélög geta nýtt sér í starfinu. 10.02.2025 
readmorenews








sexan stuttmyndakeppni er hafin!  þann 3. febrúar var opnað fyrir innsendingar í sexuna, stuttmyndakeppni fyrir nemendur í 7.bekk á landsvísu. 10.02.2025 
readmorenews








meinlaust á norðurlöndunum  vitundarvakningin meinlaust er farin í loftið á samfélagsmiðlum á öllum norðurlöndunum.  28.01.2025 
readmorenews



fleiri fréttir










						anna lilja björnsdóttir					
01.02.2024


í umræðunni
orðin okkar hafa áhrif   

					orð hafa áhrifamátt, þau geta sært, sundrað og brotið niður en þau geta einnig huggað, nært og sameinað.
þannig hljóma skilaboðin sem jafnréttisstofa sendir íslensku samfélagi með herferðinni orðin okkar sem hleypt er af stokkunum í dag. í herferðinni er spjótum beint að hatursorðræðu og mikilvægi þess að berjast gegn henni.
hatursorðræða er tjáning fordóma eða haturs í garð tiltekinna hópa, t.d. vegna kyns, kynþáttar, þjóðernisuppruna, trúar, lífsskoðunar, fötlunar, a...				
lesa meira






viðburðir á næstunni






27. febrúar kl. 11:00-12:00

jafnlaunastaðfesting - námskeið fyrir umsækjendur
readmoreevent








13. mars kl. 11:00-12:00

jafnlaunastaðfesting - námskeið fyrir umsækjendur
readmoreevent








27. mars kl. 11:00-12:00

jafnlaunastaðfesting - námskeið fyrir umsækjendur
readmoreevent




sjá viðburðadagatal



















 

borgum v/norðurslóð
600 akureyri
sími 460 6200
jafnretti@jafnretti.is
opið 9-15 alla virka daga
kt. 710800-2940







 




