







shop lodge podge - bring your dream home to life




















































skip to content





























open menuopen menu



home
shopping
home & living
furniture
decorations
insurance
lifestyle
privacy policy
contact
 close menuclose menu











search for:



 
x














ห้องนอนขนาดเล็กจัดยังไงให้ดูไม่อึดอัด







home & living 
ห้องนอนขนาดเล็กจัดยังไงให้ดูไม่อึดอัดห้องนอนขนาดเล็กจัดยังไงให้ดูไม่อึดอัด

november 5, 2024november 5, 2024
nellie barnesnellie barnes
0 comment 
 6:16 pm

การจัดบิ้วอินห้องนอนขนาดเล็กให้ดูไม่อึดอัดและใช้งานได้อย่างมีประสิทธิภาพนั้น จำเป็นต้องใช้เทคนิคในการออกแบบและตกแต่งห้องอย่างพิถีพิถัน เพื่อให้พื้นที่ดูโปร่งและสะดวกสบาย โดยไม่ทำให้ห้องรู้สึกแคบหรืออึดอัด ต่อไปนี้คือเคล็ดลับในการจัดบิ้วอินห้องนอนขนาดเล็กให้ดูดีและใช้งานได้เต็มที่: 1. เลือกสีที่สว่างและผ่อนคลาย 2. ใช้เฟอร์นิเจอร์ที่มีขนาดกะทัดรัดและฟังก์ชันครบครัน 3. ใช้การตกแต่งแบบเรียบง่าย 4. เลือกเตียงที่มีฟังก์ชันเสริม 5. การจัดแสงให้เหมาะสม 6. ใช้กระจกและของตกแต่งที่สะท้อนแสง 7. เลือกเฟอร์นิเจอร์ที่มีลักษณะโปร่ง 8.[...]

read moreread more







พื้นที่บ้านแคบ ตกแต่งให้ดูกว้างขึ้นได้ไม่ยาก







decorations 
พื้นที่บ้านแคบ ตกแต่งให้ดูกว้างขึ้นได้ไม่ยากพื้นที่บ้านแคบ ตกแต่งให้ดูกว้างขึ้นได้ไม่ยาก

november 1, 2024november 1, 2024
nellie barnesnellie barnes
0 comment 
 3:03 am

พื้นที่บ้านนั้นเป็นส่วนที่ยากจะปรับเปลี่ยน เพราะบางครั้งพ่อ แม่ ปู่ย่า ตายายเราซื้อบ้านไว้ แต่ไม่ได้คำนวณหรือคำนึงถึงพื้นที่ใช้สอยสักเท่าไหร่ หรือแม้แต่ตัวเราเองที่ไม่มีทางเลือกเพราะจำนวนเงินที่จะซื้อบ้านนั้นมีจำกัด จึงทำให้ได้บ้านที่มีพื้นที่คับแคบ ซึ่งเป็นข้อที่หลายคนกังวล แต่จริงๆ แล้ว พื้นที่บ้านแคบนั้น สามารถตกแต่งให้ดูโปร่งดูกว้างขึ้นได้ง่ายๆ กับเทคนิคตกแต่บ้านให้ดูกว้างขึ้น  1.เลือกใช้สีโทนอ่อน การตกแต่งผนังด้วยสีโทนอ่อน สีที่แนะนำคือ สีขาว สีครีม สีเทา [...]

read moreread more







เลือกซื้อบ้านตามหลักฮวงจุ้ย







home & living 
เลือกซื้อบ้านตามหลักฮวงจุ้ยเลือกซื้อบ้านตามหลักฮวงจุ้ย

august 13, 2024august 13, 2024
nellie barnesnellie barnes
0 comment 
 8:45 am

บ้านถือเป็นสถานที่ที่เต็มไปด้วยความรักและความอบอุ่น ดังนั้นในการเลือกซื้อบ้านของแต่ละคนนั้นก็มักจะต้องคำนึงถึงสิ่งต่าง ๆ ที่อยู่รายล้อม องค์ประกอบของบ้าน เพื่อให้ได้สิ่งที่ดีที่สุด เนื่องจากบ้านคือสถานที่พักร่างกายและจิตใจของเรา หากเราเลือกบ้านไม่ดีก็ย่อมส่งผลต่อการใช้ชีวิตของเราด้วย ด้วยเหตุนี้หลายคนจึงมองหาปัจจัย ความเชื่อต่าง ๆ มาช่วยเลือกบ้านด้วย อย่างเช่นการดูฮวงจุ้ยของบ้านตามศาสตร์ของจีน ซึ่งเชื่อว่าในการเลือกซื้อบ้านโดยการดูฮวงจุ้ยนั้นจะช่วยให้เราและผู้ที่อาศัยอยู่ภายในบ้านมีความสุข ประสบพบเจอแต่สิ่งที่ดีงาม ดังนั้นในวันนี้เราจึงจะมาแนะนำวิธีการเลือกซื้อบ้านด้วยการดูหลักฮวงจุ้ยว่าควรเลือกซื้อบ้านอย่างไรกันบ้าง วิธีการเลือกซื้อบ้านตามหลักฮวงจุ้ย มาดูกันว่าในการเลือกซื้อบ้านนั้น หากดูตามหลักของฮวงจุ้ยแล้วเรามีวิธีการดูบ้านอย่างไรกันบ้าง นอกจากนี้ก็ยังมีหลักการเลือกบ้านตามหลักฮวงจุ้ยอีกหลายเรื่องไม่ว่าจะเป็น[...]

read moreread more







จ้างบริษัทรีโนเวทบ้านในงบ  200,000 บาท ได้อะไรบ้าง  







home & living 
จ้างบริษัทรีโนเวทบ้านในงบ  200,000 บาท ได้อะไรบ้าง  จ้างบริษัทรีโนเวทบ้านในงบ  200,000 บาท ได้อะไรบ้าง  

june 5, 2024june 5, 2024
nellie barnesnellie barnes
0 comment 
 1:58 am

การรีโนเวทบ้าน หมายถึง การใช้โครงสร้างเดิมที่มีอยู่นำมาซ่อมแซม ปรับปรุง ต่อเติมหรือแก้ไข ตกแต่งภายในภายนอกทำให้บ้านกลับมามีสภาพดี เหมือนมีชีวิตชีวาอีกครั้ง มีความสวยงามน่าอยู่น่าใช้งาน มีฟังก์ชันที่ตอบโจทย์การใช้งานด้วย การรีโนเวทบ้านนั้นมีค่าใช้จ่ายน้อยกว่าการสร้างบ้านหรือการสร้างอาคารใหม่ ทำให้ผู้คนส่วนใหญ่ตัดสินใจรีโนเวทบ้านและจ้างบริษัทรีโนเวทบ้านที่มีประสบการณ์ มีความเป็นมืออาชีพ คำถามที่หลายคนสงสัย หากเรามีงบประมาณ 200,000 บาทแล้วจ้างบริษัทรีโนเวทบ้าน เราจะได้อะไรบ้าง  รีโนเวทบ้านงบ 200,000 บาท[...]

read moreread more







เว็บไซต์สั่งของจากจีน ที่ดีที่สุด







shopping 
เว็บไซต์สั่งของจากจีน ที่ดีที่สุดเว็บไซต์สั่งของจากจีน ที่ดีที่สุด

june 21, 2023june 21, 2023
nellie barnesnellie barnes
0 comment 
 4:56 am

ปัจจุบันนี้มีเว็บไซต์สั่งของจากจีนมากมายหลากหลายเว็บให้คุณได้เลือกเข้าไปใช้บริการแต่ละเว็บนั้นก็มีเอกลักษณ์มีช่องทางในการสั่งซื้อสินค้าที่แตกต่างกันออกไปขึ้นอยู่กับความไว้วางใจของลูกค้าเองว่าจะเลือกตัดสินใจเข้าไปใช้บริการกับเว็บไหนช่องทางใดซึ่งในวันนี้[...]

read moreread more







เทคนิคซื้อ ประกันรถยนต์ชั้น1 ให้ได้ค่าเบี้ยคุ้มค่าราคาประหยัด







insurance 
เทคนิคซื้อ ประกันรถยนต์ชั้น1 ให้ได้ค่าเบี้ยคุ้มค่าราคาประหยัดเทคนิคซื้อ ประกันรถยนต์ชั้น1 ให้ได้ค่าเบี้ยคุ้มค่าราคาประหยัด

march 9, 2023march 9, 2023
nellie barnesnellie barnes
0 comment 
 8:49 am

ประกันภัยรถยนต์ชั้น1 หรือที่มักเรียกกันสั้นๆ ว่าประกันชั้น1 เป็นกรมธรรม์ประกันภัยรถยนต์ประเภทหนึ่งที่เราสามารถเลือกทำเพิ่มเติมเพื่อเพิ่มการประกันภัยให้กับรถยนต์คันโปรดได้ โดยเป็นแผนประกันให้ความคุ้มครองความรับผิดต่อบุคคลที่สามที่อาจเกิดขึ้นจากอุบัติเหตุที่พิสูจน์ได้ว่าเป็นความผิดของตัวเราเอง การประกันภัยรถยนต์ประเภทนี้ได้รับความนิยมอย่างแพร่หลายทั้งคนที่ใช้รถใหม่และคนที่มีรถเก่า เพราะมีเงื่อนไขความคุ้มครองที่ค่อนข้างครอบคลุมในทุกด้าน ทุกกรณี แม้จะเป็นประกันที่มาพร้อมกับเบี้ยที่ราคาแพง อย่างไรก็ตาม ก่อนการตัดสินใจ จึงควรมีการตรวจสอบและศึกษารายละเอียดเกี่ยวกับเงื่อนไขและกฎเกณฑ์ต่างๆ ที่เกี่ยวข้อง มีประกันภัยรถยนต์ชั้น1 เอาไว้ย่อมอุ่นใจกว่าเพราะสามารถคุ้มครองความเสียหายทางการเงินที่อาจเกิดขึ้นจากอุบัติเหตุได้อย่างดี ทั้งนี้ เราจึงนำเทคนิคสำคัญในการเลือกซื้อประกันรถยนต์ชั้น1 มาให้ศึกษากันก่อนที่จะตัดสินใจผิดพลาด 1.เช็คและ เปรียบเทียบราคาจากบริษัทประกันหลายๆ[...]

read moreread more







เหตุผลดีๆ ที่ต้องตรวจสอบราคาสร้างบ้านก่อนซื้อ







home & living 
เหตุผลดีๆ ที่ต้องตรวจสอบราคาสร้างบ้านก่อนซื้อเหตุผลดีๆ ที่ต้องตรวจสอบราคาสร้างบ้านก่อนซื้อ

november 7, 2022november 7, 2022
nellie barnesnellie barnes
0 comment 
 1:55 am

ต้องบอกเลยว่าการก่อสร้างบ้านนั้น แท้ที่จริงแล้วถือเป็นความฝันสำหรับหลายๆ คนเลยก็ว่าได้ เพราะว่าราคาสร้างบ้านที่เหมาะสมและตอบโจทย์สำหรับเราเองนั้น มีหลายต่อหลายแบบด้วยกัน แต่ละแบบก็มีความน่าสนใจที่แตกต่างกันออกไป อย่างไรก็ดี หากว่าคุณเป็นอีกคนหนึ่งที่ต้องตรวจสอบราคาสร้างบ้านก่อนซื้อ มาดูกันดีกว่าว่า เหตุผลที่ต้องตรวจสอบราคาสร้างบ้านก่อนจะซื้อนั้นมีอะไรบ้าง   1.ราคาสร้างบ้านกับสไตล์ที่เหมาะสม  เพราะว่าราคาของบ้านแต่ละหลังนั้น ไม่เหมือนกันอย่างที่ทุกคนเข้าใจ เพราะราคาของบ้านกับสไตล์ของบ้านจะแปรผันไปตามๆ กันนั่นเอง บ้านที่ราคาถูกอาจจะเป็นบ้านที่ก่อสร้างง่ายดาย โครงสร้างไม่ซับซ้อน ในขณะที่บ้านราคาแพงก็อาจจะเป็นบ้านที่สไตล์ซับซ้อน หรือมีโครงหลังคาซ้อนกันไปมาในหลายๆ ชั้นเลยก็ว่าได้[...]

read moreread more







เรื่องที่หลายคนนั้นเข้าใจผิดเกี่ยวกับ “ขวดน้ำพลาสติก”  







lifestyle 
เรื่องที่หลายคนนั้นเข้าใจผิดเกี่ยวกับ “ขวดน้ำพลาสติก”  เรื่องที่หลายคนนั้นเข้าใจผิดเกี่ยวกับ “ขวดน้ำพลาสติก”  

october 2, 2022october 2, 2022
nellie barnesnellie barnes
0 comment 
 3:34 am

ขวดน้ำพลาสติก นั้นเชื่อว่าหลากหลายคนนั้นรู้จักกันดี และ ในปัจจุบันนั้นเรื่องของภาวะโลกร้อนนั้นก็กำลังเป็นที่จับตามองอย่างมากด้วยเช่นกัน และ เรื่องของการรณรงค์ ในเรื่องนี้ก็กำลังเป็นกระแสอย่างมากเลยทีเดียว นั้นจึงทำให้เกิดเป็นบทความนี้ขึ้นมาด้วยเช่นกันที่ทำให้ในเรื่องของความเข้าใจผิดในเรื่องของ “ขวดน้ำพลาสติก” และ พลาสติกอย่างมากด้วยเช่นกัน ดังนั้นในบทคทความนี้เราจะมาดู และ พูดถึงในเรื่องของ สิ่งที่หลากหลายคนนั้นเข้าใจผิดในเรื่องของ ขวดน้ำพลาสติก และ พลาสติกกันว่าจะมีเรื่องอะไรบ้างที่หลากหลายคนนั้นเข้าใจผิดกัน   เป็นอมตะ อายุยืนยาว  [...]

read moreread more







ความแตกต่างของ บริการสร้างบ้าน ระหว่างบริษัทและผู้รับเหมา







home & living 
ความแตกต่างของ บริการสร้างบ้าน ระหว่างบริษัทและผู้รับเหมาความแตกต่างของ บริการสร้างบ้าน ระหว่างบริษัทและผู้รับเหมา

august 11, 2022august 11, 2022
nellie barnesnellie barnes
0 comment 
 6:04 am

เป็นที่แน่นอนอยู่แล้วว่าทุกคนต่างก็ต้องการบ้านเพื่อใช้เป็นที่อยู่อาศัย ด้วยเทคโนโลยีที่ทันสมัยในปัจจุบันและความเป็นมืออาชีพของช่างก่อสร้างรวมถึงทีมงานที่เกี่ยวข้องกับการก่อสร้างทำให้บ้านในสมัยนี้ให้ความสะดวกสบายแก่ผู้อยู่อาศัยได้มากกว่าการใช้เพื่อความปลอดภัยในการหลบฝน แสงแดด หรือสภาพอากาศต่าง ๆ ภายนอก โดยมีผู้ให้บริการอยู่สองแบบ นั่นก็คือแบบบริษัทและผู้รับเหมา ในบทความนี้จะมาพูดถึง บริการสร้างบ้าน ของผู้ให้บริการทั้งสองแบบว่าแตกต่างกันอย่างไร  บริการสร้างบ้าน ที่แตกต่างกันระหว่างบริษัทกับผู้รับเหมา  สำหรับความแตกต่างที่สามารถกล่าวได้ของการ บริการสร้างบ้าน ในรูปแบบบริษัทและผู้รับเหมานั้นจะมีความต่างกันทั้งรูปแบบการบริการของทีมงานที่เกี่ยวข้องกับการสร้างบ้าน รวมถึงอิสระในการตัดสินใจออกแบบบ้านของลูกค้าผู้ใช้บริการ และข้อแตกต่างอื่น ๆ อีกมากมาย[...]

read moreread more







โซฟาเบด เฟอร์นิเจอร์แห่งความสบาย







furniture 
โซฟาเบด เฟอร์นิเจอร์แห่งความสบายโซฟาเบด เฟอร์นิเจอร์แห่งความสบาย

july 21, 2022july 21, 2022
nellie barnesnellie barnes
0 comment 
 4:05 am

โซฟา เป็นเฟอร์นิเจอร์ที่หลายบ้านมี เพราะความสะดวกสบาย แต่หลายบ้านก็มองว่าเป็นเฟอร์นิเจอร์ที่ไม่จำเป็นและสิ้นเปลืองเกินไป จริงๆ แล้ว โซฟาก็มีหลายประเภท อย่าง โซฟาเบด เป็ฯนโซฟาที่ถือว่าสะดวกสบายและสามารถช่วยประหยัดพื้นที่ที่ต้องจำกัด เช่นคอนโดขนาดพื้นที่ใช้สอยที่เล็ก เป็นต้น วันนี้เรามาทำความรู้จักกับโซฟาเบดกันให้มากขึ้นเลยดีกว่า  โซฟาเบดคืออะไร ? โซฟาเบดคือโซฟากึ่งเก้าอี้ที่สามารถปรับเปลี่ยนเป็นเตียนนอนก็ได้ หรือเป็นหรือจะนั่งเป็นโซฟาก็ได้ ด้วยวิธีที่ไม่ยุ่งยากเพียงแค่ 3 ขั้นตอน[...]

read moreread more



 

posts pagination
1
2
next
 




searchsearch

recent posts


ห้องนอนขนาดเล็กจัดยังไงให้ดูไม่อึดอัด


พื้นที่บ้านแคบ ตกแต่งให้ดูกว้างขึ้นได้ไม่ยาก


เลือกซื้อบ้านตามหลักฮวงจุ้ย


จ้างบริษัทรีโนเวทบ้านในงบ  200,000 บาท ได้อะไรบ้าง  


เว็บไซต์สั่งของจากจีน ที่ดีที่สุด


tagsfurniture
sofa bed
การซื้อต้นไม้แต่งบ้าน
การเลือกซื้อบ้าน
ขวดน้ำพลาสติก
บริษัท รี โน เวท บ้าน
บิ้วอินห้องนอนขนาดเล็ก
บ้านสมัยใหม่
ประกันชั้น 3 ราคาถูกที่สุด
ประกันรถยนต์ชั้น1
ราคาสร้างบ้าน
เฟอร์นิเจอร์
เว็บไซต์สั่งของจากจีน
แต่งบ้าน
โซฟาเบด
ไม้มงคล

youtube















useful linkshome
shopping
home & living
furniture
decorations
insurance
lifestyle
privacy policy
contact
 


recent postsห้องนอนขนาดเล็กจัดยังไงให้ดูไม่อึดอัด
พื้นที่บ้านแคบ ตกแต่งให้ดูกว้างขึ้นได้ไม่ยาก
เลือกซื้อบ้านตามหลักฮวงจุ้ย
จ้างบริษัทรีโนเวทบ้านในงบ  200,000 บาท ได้อะไรบ้าง  
เว็บไซต์สั่งของจากจีน ที่ดีที่สุด
 


contact information
27 sukhumvit soi 49, khlong tan nuea, bangkokview map ->tel.: 02 2587 978info@shoplodgepodge.com
 


follow usfacebookpinteresttwitterlinkedin 





furniture interior wordpress theme by themescaliber




back to topback to top














