


shreveport louisiana web design, web site design














 
800.458.1606



















 

start-selling-online.com is a shreveport internet technology company offering a full range of technical services including web hosting, database-driven dynamic web design, search engine optimization, custom code programming, neueage graphic design, and consignment services.  simply put, start-selling-online.com helps businesses compete in the world of technology while increasing efficiency through automation, control and logistics. call us at 800.458.1606 or email to sales@start-selling-online.com


our services:

 website development
website hosting
custom code programming
idx-enabled realtor websites
neueage graphic design
 shipping logistics
 email hosting services
 search engine optimization
 real estate search engine optimization
 our search engine optimization program




 
(shreveport louisiana web hosting servers - actual picture)



website development

        looking to build a website in shreveport? the design firm we use is bandwise. check out their website for shreveport web design.
 website hosting 

               our hosting services are $19.99 per month with no setup fees. we provide you with the support you need to get your site up and running. we have over 99.9% uptime with raid protection to preserve your precious data. host your site with us and discover what making money while you're sleeping is all about! learn more about our website hosting. 
code programming services 

             special request? start-selling-online.com has thousands of man-hours of experience in the area of automation and code programming. we use a vast array of development platforms which include allen bradley plc5, allen bradley rsview, cgi, foxboro foxdraw, foxboro i/a,  mysql, perl, php,  visual basic, and start-selling-online.com's  technology. learn more about rool out & code programming services. 
custom idx real estate websites - realtor websites 

            start-selling-online.com builds custom idx (internet data exchange) websites for real estate.  if you have access to your mls datafeed we can integrate idx data into new and existing websites.  explore our custom idx solution for real estate. 
neueage graphic design 

              through partnership start-selling-online.com offers neueage graphic design. neueage has special talent in the realm of graphic design and web development. this arrangement allows start-selling-online.com to deliver highly technical products with an aesthetically pleasing appearance. 

 shipping logistics 

              through experience gained through our own ecommerce sites we have developed intelligent software that can analyze your orders, submit them into a database, notify the customer of shipments and provide tracking information, and export into shipping systems. your logistics system can be designed with the capability to process hundreds of orders per day without any manual data entry! learn more about our shipping logistics. 

email hosting services

                are you tired of using an email service that doesn't even reflect your domain? for instance, you may own 123.com, but your email may use another domain name like *hotmail.com, *aol.com, *bellsouth.net, etc. let us put your domain name in your email address to give your company a more professional online appearance. learn more about our email services. 

search engine optimization (seo)

                through the nature of our business start-selling-online.com has gained a vast knowledge of search engine placement. our search engine optimization services provide consultation to your business about how to rank higher in internet searches. let's face it, if your website doesn't appear in the first few pages of search results it's highly likely that you won't be receiving many visitors. we have no magic formula on search engine placement, nor do we use instant-gratification tactics that could lead to the search engines blacklisting your site. get help with search engine optimization. we specialize in real estate search engine optimization. learn more about our search engine optimization services or jump straight to our search engine optimization services program.
ebay trading assistant services

              let start-selling-online.com shreveport trading assistant auctioneers sell your stuff on ebay for you! we are an authorized ebay trading assistant with a very high feedback rating. we offer trading assistant auctions in shreveport bossier city area for business liquidation, estate liquidation, charity events,  government surplus, motor vehicles, it asset recovery, and just plain household spring cleaning. learn more about our ebay trading assistant services.            
            
give us a call at 800.458.1606 or email us at sales@start-selling-online.com 






     home | contact | web design | web hosting | shipping logistics | seo | e-mail hosting | articles | sitemap  © 2016






