die stadt tegernsee in der gleichnamigen urlaubsregionplease click here if you are not redirected within a few seconds.das kulturelle tegernseebenediktinermönche errichteten vor 1260 jahren das kloster samt brauerei am südostufer und setzten damit den grundstein für die seit dieser zeit ständig gewachsene und lebendige kultur.vor über 200 jahren wählte der erste bayrische könig max i. joseph das säkularisierte kloster zu seiner sommerresidenz. dies war der beginn einer innigen verbindung, die nicht nur im herzoglichen bräustüberl ihre spuren hinterlassen hat. kultur bedeutet den tegernseern ebenso viel wie die pflege von tradition und brauchtum. wie lebendig mit der kultur umgegangen wird, beweisen top-veranstaltungen von klassik bis volksmusik oder auch ausstellungen wie jene im olaf gulbransson museum und im museum tegernseer tal.und natürlich verstehen sich die tegernseer auch auf die kultur des feierns, sei es beim traditionellen waldfest im schmetterlingsgarten oder beim seefest der stadt tegernsee, einem von drei alljährlichen seefesten der gemeinden bad wiessee, rottach-egern und tegernsee. bei all dem sprühenden leben darf natürlich auch die entspannung nicht zu kurz kommen: genießer entspannen bei einem sonnenbad am sandstrand der point oder im sanft schaukelnden saunaschiff der monte mare seesauna.tegernsee
      schneehöhe berg: 15 cm
      schneehöhe tal: 1 cm
      neuschnee der letzten 24 std: 0 cm
              straßen: winterausrüstung erforderlich
          
        daten zuletzt aktualisiert am 19.02.25 um 07:58 uhr      
eissport

eissport in tegernsee

schon gewusst?
32,3 milliarden - so viele tragl tegernseer bier (20 flaschen á 0,5l) müssten in den see geschüttet werden, um ihn mit bier zu befüllen.das alte gefängnis der stadt tegernsee ist jetzt ein gemütliches cafe, in dem man gern freiwillig verweilt und die wundervolle aussicht auf den see genießt.nur weil sich die bahn mit grundstücksbesitzern nicht einig wurde, endet die eisenbahn heute in tegernsee. eigentlich sollte sie bis nach rottach-egern gehen.die romantische landschaft rund um den tegernsee hat hedwig courths-mahler - wohnhaft in tegernsee von 1935 bis zu ihrem tod 1950 - zu mehr als 200 liebesromanen inspiriert.1.191 tegernseer könnten mit 44 booten gleichzeitg auf dem see die zeit verbringen.
geschichte zu stadt tegernsee und kloster
die geschichte des tegernseer tals begann laut überlieferung 746, als zwei adelige brüder, adalbert und otkar, das kloster tegernsee gründeten. am 16. juni 804 wurden hier die reliquien des märtyrers quirinus bestattet, welche die klostergründer bei einer pilgerfahrt nach rom vom damals amtierenden papst erhalten hatten. schon als adalbert zum 1. abt der abtei wurde, entwickelte sich in tegernsee ein bedeutendes kirchliches leben, das impulse bis weit über die grenzen des tegernseer tals hinaus setzte. die ungarneinfälle zu beginn des 10. jahrhunderts sowie die besitzveräußerungen durch herzog arnulf von bayern schädigten das kloster tegernsee in erheblichem maße. trauriger höhepunkt war der brand um 970. im jahr 978 wurde die abtei tegernsee durch kaiser otto ii. als kaiserliches reichskloster neu gegründet. bereits 979 leiteten mönche die erste urkundlich erwähnte volksschule des klosters.im hochmittelalter war das kloster in ganz mitteleuropa vor allem für seine handschriften und die glaswerkstatt berühmt, in welcher bemalte kirchenfenster gefertigt wurden. außerdem stammen der älteste deutsche ritterroman ruodlieb und das erste liturgische drama auf deutschem boden, das spiel vom antichrist, aus der feder der tegernseer mönche. durch neukolonisation befanden sich nahezu 12.000 höfe von ingolstadt bis nach südtirol und tief in die ostmark in klosterbesitz. nach einer phase des niedergangs wurde das ordensleben ausgehend vom kloster melk in österreich reformiert. mit über 40.000 handschriften und druckerzeugnissen konnte die tegernseer klosterbibliothek mit der vatikanischen bibliothek in rom und der bibliothek der medici in florenz mithalten. die reformation und der dreißigjährige krieg schädigten das kloster nur geringfügig. der italienische baumeister antonio riva übernahm die barockisierung der anlage, hans georg asam schuf von 1688 bis 1694 die fresken der klosterkirche. 1803 wurde das kloster im rahmen der säkularisation zwangsweise aufgelöst. 1817 erwarb der bayerische könig max i. joseph (1756-1825) die gebäude des ehemaligen klosters und ließ sie durch leo von klenze zur königlichen sommerresidenz umgestalten. mit den wittelsbachern siedelten sich zahlreiche künstler und literaten im tegernseer tal an.
vor ort in stadt tegernsee
veranstaltungen in tegernsee
jetzt event finden

15.01.25 - 30.06.25
heute schon gemalt? - malkurs im künstleratelier
mehr erfahren        
21.02.25 - 14.03.25
"350 jahre conzession zum bierverschleiß" - im tegernseer bräustüberl
mehr erfahren        
28.02.25 - 27.07.25
sonderausstellung im olaf gulbransson museum "picasso - beckmann - turner. geschichten, die das meer erzählt"
mehr erfahren        unser service vor ort
tourist-information tegernseedirekt gegenüber dem rathaus liegt die tourist-information tegernsee. das freundliche team vor ort steht ihnen gerne mit rat und tat zur seite.
weitere infos
auf dem laufenden bleiben
jetzt anmelden

sprache wählen:
deenitkontakttegernseecardprospekteanreisepressekarriereimpressumdatenschutzbayern - traditionell anderssuche abschickenseemomentealles zu seemomentemehr tegernsee erlebenwinter am tegernseealles zu winter am tegernseewintertraumschneeberichtwinterwandernskifahren am tegernseelanglaufen am tegernseerodeln am tegernseeeissport am tegernseeskitouren am tegernseeschneeschuhwanderungennaturverträgliches winterwandernwintersport mit handicapskitty world nordicaktivalles zu aktivwandernradfahrenbaden am tegernseesegelntauchengolfnordic walkinglaufentrailrunningyogasupbeachvolleyballparaglidenerlebnis & ausfluggesundheitalles zu gesundheitgesund werdennatürlich erholenbewusst lebenheilklima am tegernseejungbrunnen tegernseejodschwefelbadgesundes land gastgebergertraud gruberkulinarikalles zu kulinarikgastronomie am tegernseegenussmomentetraditionell genießenerlesen genießenbewusst genießenhandg'macht genießendas kochbuch vom tegernseekulinariktalkkultur & brauchtumalles zu kultur & brauchtumtradition & brauchtumkunst & kulturmuseen am tegernseegeschichteurlaub mit der familiealles zu urlaub mit der familieausflugtipps mit kidskinderferienprogrammurlaub auf dem bauernhofspürnasenradldetektivekraxl maxlspielplätze am tegernseekinder und bewegungfamilienfreundliche tourenurlaub mit hundveranstaltungenalles zu veranstaltungenhöhepunkteprivate gästeführungen alle termineonline ticketshopgästeführungen tagungen & incentivesmehr tegernsee erleben
mehr erfahren      infosalles zu infoswetter & webcamsalles zu wetter & webcamswebcamswetterdie wallberg-webcamschneeberichtwasser-kompassgastgeberalles zu gastgebergastgeberverzeichnisgastgebersuchegruppenreisenreiserücktrittversicherungpauschalangebotegastronomiealles zu gastronomiegastronomie a-zhütten und berggasthöfefrühstücken am tegernseebiergärten rund um den tegernseeeseesharealles zu eseesharebuchungsbedingungentarifefaqservicealles zu servicefree tegernsee wifiprospekte bestellenkontaktnewslettergästekarte & tegernsee cardpressefür gastgeberkarrieretourist informationenrathäuser & bürgerservicekurbeitragnotrufnummern & apothekenshopping & einkaufenalles zu shopping & einkaufeneinkaufen in gmundeinkaufen in tegernsee einkaufen in rottach-egern einkaufen in kreutheinkaufen in bad wiesseegutscheinetegernsee duftregionale produktegemeinsam nachhaltigalles zu gemeinsam nachhaltigfortschrittsbericht nachhaltigkeitgemeinsam sicher respektvollnachhaltige betriebeverhalten in der naturregionale identität & produktelokale vereine & organisationenmobilität & verkehrblühwiesenwasser-kompassbarrierefreier urlauballes zu barrierefreier urlaubgöttfried inklusions skicupbarrierefrei mountainbikentegernsee appanreise & parkeneseeshare
mehr erfahren      region & ortealles zu region & ortebad wiesseealles zu bad wiesseegastgebergastronomieeinkaufen in bad wiesseeveranstaltungenrathaus bad-wiesseebauprojekte bad wiesseegmundalles zu gmundgastgebergastronomieshopping & einkaufenveranstaltungenrathaus gmundkreuthalles zu kreuthgastgebergastronomieshopping & einkaufenveranstaltungenrathaus kreuthbergsteigerdorf kreuthloipenwebcamrottach-egernalles zu rottach-egerngastgebergastronomieshopping & einkaufenveranstaltungenrathaus rottach-egernpanoramatour rottach-egernstadt tegernseealles zu stadt tegernseegastgebergastronomieshopping & einkaufenveranstaltungenrathaus tegernseeden tegernsee virtuell erlebengeografietegernseebad wiesseegmundkreuthrottach-egernbuchenticketgutscheine
reiseplaner              buchen
ticket
gutscheine
planer    suche    suche abschicken