




 clarke's southern truck parts – clarke parts & equipment sales inc.





























































 














clarke parts & equipment sales inc.(705) 799-0505info@clarkessoutherntruckparts.com











home
products

rust free parts
equipment
hillsboro aluminum beds
hillsboro steel beds


services
contact
 






✕








home






 






 !!!attention all customers and visitors to our website and shop.  if you are a facebook user please note the page(s) on there claiming to be clarke’s southern truck parts are fake.  they are frauds.  we have never had a page on facebook under that name.  please do not message them and report them.  the only way to contact us is by phone, messaging us through this website or stopping by.  please be aware!!! 













 

 

 














welcome 



at clarke's southern truck parts we are importers of rust free southern body parts including truck boxes, tailgates, cabs and doors and we are your local dealer for hillsboro steel and aluminum flat decks.we are your one stop shop for all things automotive. we sell a wide range of new shop equipment, including 4 post and 2 post vehicle lifts, bike/atv & mid-rise lifts, tire changers, wheel balancers, miscellaneous equipment. accessories for your vehicle and also reproduction sheet metal including cab corners, rocker panels, cowl hoods etc.we have been in business since 1996 and are located near omemee, ontario, in the heart of the kawartha lakes region of central ontario. give us a call, chances are we've got what you are looking for and if we don't, we'll try to source it out. 







 











products 











 



rust free partsat clarke’s southern truck parts we carry a wide range of truck boxes, cabs and doors to suit your needs. 






read more











 



equipmentwe offer a variety of equipment including vehicle lifts, tire changers, wheel balancers and shop equipment. 






read more











 



hillsboro truck bedshillsboro truck beds dominating in quality, excelling in class. we are your local dealer for hillsboro steel and aluminum flat decks. 






read more















your local dealer for hillsboro truck decks 






 
(705) 799-0505






we are available 



monday – friday: 08:30 am – 5:00 pm 



closed for lunch from 12:00pm – 1:00pm 



weekend hours or after hours please call ahead 





















sitemap

 home
 services
 contact us
products

 rust free parts
 equipment

 hillsboro truck beds
parts

 4 post
vehicle lifts
 2 post
vehicle lifts
 bike/atv & mid-rise lifts
 tire
changers
 wheel
balancers
 shop equipment

clarke's
specializing in truck boxes, cabs, doors, and shop equipment.
phone: (705) 799-0505
email:info@clarkessoutherntruckparts.com







                © 2021  clarke's southern truck parts. all rights reserved.              









ask 0$0.00✕login

username or email *



password *





 remember me



login


lost your password?













































