




自動車の買取・販売から車検、板金塗装、修理までトータルサポート｜神奈川県厚木市のセイロモータース









































車の買取・販売、点検、整備、板金のことなら神奈川県厚木市のセイロモータース

会社案内(店舗案内)
お問い合わせ








home
車検
点検・整備
事故修理・鈑金・塗装
買取・販売
保険














厚木市で自動車の買取・販売から車検、板金塗装、修理までトータルサポート
厚木市のセイロモータースは、車の買取・販売や車検だけでなく、修理に板金塗装まで自動車のことをトータルでサポートいたします。お客様のカーライフのパートナーとして、「24時間365日、あなたのカードクター」として、最高の満足をお届けします。










エコ車検 〜お客様の声〜
エンジン効率がアップした。エンジン・パワーが新車時の状態に蘇った。アイドリング時のエンジン音が静かになった。
詳細はこちら







事故修理・鈑金・塗装
新品部品/リサイクルパーツ交換鈑金修理/塗装
詳細はこちら













法定点検承ります。各種メンテナンスメニュー
トラブルが多い夏・冬の修理も増えてます。予めの点検・整備をどうぞ。

詳細はこちら











 当社は、持続可能な開発目標（sdgs）達成に貢献します。




環境経営方針
【基本理念】
当社は、地球環境に配慮した持続的循環型社会の実現が、世界共通の課題であることを認識し、環境経営方針を定めて、環境経営の継続的取組と改善を推進します。

【行動指針】

省資源・省エネルギー活動の推進
エコカー・エコ整備等による有害排出ガスの低減
リサイクル活動による省資源化の推進
廃棄物の削減・分別処理
化学物質の効率的使用と適性管理
環境に関する法令遵守
環境経営方針の周知徹底





➡ 環境経営レポート2023年度版 はこちら







全国１２店舗。北海道から福岡までグループ展開。

セイロモータース本店・支店

厚木本店
ボディショップ
北海道支店
西東京支店
大阪支店



セイロモータースグループ企業

（株）セイロモータース東北
（株）セイロモータース京葉
（株）セイロモータース関東
（株）セイロモータース名古屋
（有）セイロモータース金沢
（有）セイロモータース南大阪
（有）セイロモータース福岡













お知らせ


2024.12.11年末年始の休業のお知らせ
2024.7.22夏季休業のご案内
2024.4.14ゴールデンウィーク期間の休業のご案内
2023.12.6お客様感謝祭もちつき大会1月7日開催
2023.11.9年末年始の休業のお知らせ

> お知らせ一覧へ  


お得なキャンペーン


2024.12.11セイロ今年もよろしく祭り開催のお知らせ。開催日令和7年1月5日
2023.12.6スズキの日　新型スペーシア、新型スイフト発表
2023.10.210月のスズキの日
2023.7.1新車がコミコミ月々1.1万円～ジョイカル厚木岡田店オープン！
2023.1.13スズキ初売り展示会第2弾開催！









株式会社セイロモータース










おすすめ情報



 





 














神奈川県厚木市岡田2-13-52
tel:0120-416215






home
会社案内
地図/アクセス
求人情報
お問い合わせ


車検
点検・整備
事故修理・鈑金・塗装
買取・販売
保険


お知らせ
キャンペーン情報

個人情報について





copyright(c)2019 株式会社 セイロモータース. all rights reserved.







toggle navigation


home
会社案内
地図/アクセス
求人情報
お問合せ
車検
点検・整備
事故修理・鈑金・塗装
買取・販売
保険
お知らせ
キャンペーン情報

個人情報について
facebook











