





eki.ee – eesti keele instituut











































skip to main content












keeleinfo sõnaveeb
õs 2018
eki teatmik
sõnastikud
keelenõuküsi keelenõu
keelenõuandjad
keelenõu ajalugu
testid


nimednimekorraldus ja -uurimine
kohanimekartoteek
kohanimeandmebaas


murdedmurdeuurimine
emsuka
murdekiiker


sugulaskeeled
terminitöö
eesti keele ajalugu
väljaanded


keeletehnoloogia keeletehnoloogiast
keeletehnoloogia tootekataloog
keelekorpused
tõlkevärav
kõneveeb
tarkvara
blogi


keeleõpe keelesamm
koolitusedharidusasutustele
ametiasutustele
ettevõtetele
tellimuskoolitused


lak-õppe metoodikalak-õppe kuu
lak-õppe videod – praktilised tööriistad igale õpetajale
lak-õppe metoodikakeskused


õppevaraeesti keele õppevara
eesti keele kui teise keele õppevara


keeleõppija sõnaveeb
keeleõppetoetused
koolijuhtide arenguprogramm
väliseesti koolivõrgustik


teadus- ja arendustegevus teadus- ja arendustegevusest
projektid ja tegevused
teadustulemused
teadustaristu
teadusstrateegia


asutus instituudistüldinfo
struktuur
missioon, visioon, väärtused
riiklikud programmid ja valdkondlikud dokumendid
koostööpartnerid
visuaalne identiteet
ametiühing
tööalasest rikkumisest teavitamine


osakonnad ja töötajad
tööle või praktikaletööle
praktikale


toetused ja auhinnadeesti keeletehnoloogia programm
terminoloogiaprogramm
hõimurahvaste programm
eestikeelsete kõrgkooliõpikute programm
selge sõnumi auhind


dokumendiregister
keelekoolitused
keelesündmused
uudised


kontakt



en














otsi veebist tulemusi




otsi







 







otsi sõnu ja tähendusi sõnaveebist




otsi


 





























        kiirlingid    


kõik sõnaraamatud kiirelt ja ühest kohast                
 sõnastikud 
                


õigekirjareeglid ja keelenõuanded                 
 eki teatmik 
                


eesti keele õpe ja keeleõppe arendamine                
 keelesamm 
                


küsi keelenõu                
 keelenõu 
                











                uudised
            

                kõik uudised            







ellen vimberg
17. veebruar 2025



                    keeleminutid. kas valida keeledušš, keelekümblus või hoopis keele(pärli)vann…...                


 



mari vaus, kairi janson
10. veebruar 2025



                    keeleminutid. pimestav räigus                


 



eesti keele instituut
4. veebruar 2025



                    uued lak-õppe videod aitavad õpetajatel keeleõpet tõhusamalt lõimida                


 



stanislav nemeržitski
3. veebruar 2025



                    keeleminutid. kas meil on eesti keele kohta veel midagi uurida?                


 



peeter päll
27. jaanuar 2025



                    keeleminutid. identiteetide sõda või kohanimeetikett                


 



pressiteade
23. jaanuar 2025



                    kooslugemise päeval loeme jaan rannapi „nublut“                


 



eesti keele instituut
20. jaanuar 2025



                    algas konkurss eelmise aasta parima eestikeelse kõrgkooliõpiku leidmiseks                


 



silver vapper
20. jaanuar 2025



                    keeleminutid. miks on vaja tehisaru terminoloogiat?                


 



eesti keele instituut
16. jaanuar 2025



                    tööpakkumine: juhtivmetoodik                


 




            kõik uudised        










            keelesündmused
        

            kõik sündmused        











19. veebruar 2025
17:00-18:00



                hõimuklubi: kaljo põllu paradoksid            







27. veebruar 2025
11:00-18:30


28. veebruar 2025
10:00-17:30



                konverents “koloniaalkeelest rahvuskeeleks”            







2. märts 2025



5. märts 2025




                nodalida/baltic-hlt 2025 teaduskonverents            







7. märts 2025
15:00



                eesti keele päev vilniuses            


 



        kõik sündmused    










                videod
            

                kõik videod            







eesti keele instituut
12. veebruar 2025




                keele õppimine ja keele omandamine            







eesti keele instituut
3. veebruar 2025




                konverents “koloniaalkeelest rahvuskeeleks”, 28. veebruar            







eesti keele instituut
3. veebruar 2025




                konverents “koloniaalkeelest rahvuskeeleks”, 27.veebruar            







eesti keele instituut
30. jaanuar 2025




                keelehäälingu 23. osa. milline oli eesti kirjasõna 500 aastat tagasi?            







eesti keele instituut
7. jaanuar 2025




                keelehäälingu 22. osa. kui tark vestluspartner on chatgpt?            







eesti keele instituut
12. detsember 2024




                eki pühadetervitus            







eesti keele instituut
6. detsember 2024




                keelehäälingu 21. osa. kuidas nutikad abimehed lastel keelt omandada aitavad?            







eesti keele instituut
4. november 2024




                keelehäälingu xx osa. kuidas elavad meie hõimlased ja nende keeled?            







eesti keele instituut
1. november 2024




                kas uue keele õppimiseks peab olema keeleliselt andekas?            








            kõik videod        


































































































 













liitu uudiskirjaga värske keeleinfo sinu e-postkasti. nõuanded, uudised, koolitused ja keelesündmused.

liitu uudiskirjaga

 




sotsiaalmeedia hoia pilk peal meie sotsiaalmeedia kanalitel.

facebook
youtube
linkedin


 




eesti keele instituut roosikrantsi 6, 10119 tallinn
eki@eki.ee
üldinfo +372 617 7500
keelenõu +372 631 3731 (e–r kl 9–13)
registrikood 70004011

 instituudi töötajale
siselehtede lingidsiseveeb
välisveeb
teatmik
terminoloogia
ekilex
























