













robe de mariée paris - sur-mesure haute-couture





































































 







passer au contenu
























le sur-mesure
les robes

collection les classiques
collection bliss
collection tournelle
collection goldie
collection family
collection time machine


les accessoires

voiles
etoles


la maison
nos mariées







































votre panier est vide.


					retour à la boutique				




















panier










votre panier est vide.


					retour à la boutique				












 



































l’expérience du vrai sur-mesurepour votre robe de mariée



pour david purves, il n’existe pas de robe de mariée standard. chaque robe de mariée est conçue à paris, sur-mesure, unique, dans sa forme, sa taille, et son esprit.
au fil des essayages, autour d’un véritable lien de confiance, chacune de nos mariées est conseillée par david. il accompagne ses clientes dans leur réflexion, en fonction de leur personnalité, de leurs souhaits, de leurs besoins.
chaque détail est méticuleusement étudié, chaque tissu est choisi avec soin pour créer une robe qui correspond parfaitement à la vision de la mariée. grâce à son expertise et à son savoir-faire, david sait mettre en valeur la silhouette de chaque mariée, en créant des robes qui subliment leur féminité. 
parce que nos mariées et notre équipe font le choix d’une qualité irréprochable, nous confectionnons nos robes de mariée directement sur place au cœur de paris. les tissus délicats et les finitions impeccables font de chaque robe de mariée david purves une création unique et haute-couture.
david purves créateur de robes de mariée à paris. le processus de création d’une robe sur-mesure chez david purves est une expérience unique et inoubliable, où chaque mariée est choyée, écoutée et conseillée.










en savoir plus












































 
 
 






nos classiques











 
 
 






nos mariées











 
 
 






nos voiles





























portrait de david purves



david fonde sa maison de robes de mariée en 1995, à la suite de plusieurs expériences haute couture à londres et paris, auprès de john galliano et d’helmut lang.
il accueille toujours personnellement chaque cliente dans sa boutique atelier rue de fleurus, aux portes du jardin du luxembourg, et les conseille au fil des rendez-vous.
grâce à son sens du détail, son savoir-faire haute-couture et sa vision créative et artistique, david purves est devenu une référence incontournable dans le monde de la robe de mariée à paris, et au-delà.
il est également l’un des membres fondateurs et président de la fédération signé couture paris, qui défend et protège les valeurs de l’artisanat couturier français, garantissant la qualité par un label.










en savoir plus



















notre boutique atelier de robes de mariée paris



au cœur du 6ème arrondissement, dans notre boutique atelier, laissez-vous guider et conseiller par david.
réservez un essayage de découverte de nos collections de robes de mariée sur-mesure, une première étape pour vous familiariser avec notre savoir-faire haute-couture et nos matières, mais aussi pour échanger et nous permettre de réfléchir ensemble sur l’esprit à donner à votre tenue de mariée.










prendre rendez-vous


























découvrez notre univers et notre savoir-faire sur notre compte instagram














david_purves








⁠love is in the air 🤍 notre sublime mariée p


 





claudia porte une robe de mariée en dentelle de c


 





radieuse dans sa robe de mariée david purves 🤍






nous avons créé pour faustine une robe de marié


 





mailys porte une robe de mariée en dentelle de ca


 





sophie porte une robe de mariée en crêpe de soie


 





publication 18021404503709999 instagram
 





catherine porte une robe de mariée en crêpe de s


 





sublime albane dans sa robe de mariée bustier en 


 





notre robe de mariée visconti avec une jupe en cr


 





✨ new in ✨ voici une variation de notre robe d
 





niché au cœur de la rive gauche, dans le 6ème a






robes de mariée et voiles sur-mesure, fabriqués 






sublime marine dans sa robe de mariée qui se tran


 





une silhouette élégante et épurée avec notre r


 





e l e g a n c e ✨⁠
⁠
astrid porte une robe f


 





découvrez notre robe de mariée claudia ✨ réal
 





notre robe de mariée fleurus, dénudant élégamm


 





and they lived happily ever after 🤍⁠
⁠
📸






l'amour dans les champs d'oliviers 🌿⁠
⁠
ray


 


 


more






 follow











robe de mariée paris sur-mesure 
















            3 rue du fleurus 75006 paris - tel: 07 61 11 71 49          


contact
mentions légales
conditions générales de vente
 
        copyright 2025 © david purves paris, créateur de robe de mariée sur mesure 









le sur-mesure
les robes

collection les classiques
collection bliss
collection tournelle
collection goldie
collection family
collection time machine


les accessoires

voiles
etoles


la maison
nos mariées























 









se connecter


identifiant ou e-mail *obligatoire
 

mot de passe *obligatoire




 se souvenir de moi

 se connecter


mot de passe perdu ?














 





































