











residential garage door installation










































































		skip to content









garage door company serving the greater orange county area


















 call today! (949) 667-2355







free quote





































menu 
service area
products
gallery
blog
about us
book now
free quote
 





menu 

 × service area
products
gallery
blog
about us
book now
free quote
 

















garage door services in huntington beach, ca  
residential garage doors

residential garage door installation
garage opener installation
gate installation


commercial overhead doors
24 hour emergency repair

garage door spring repair
garage door opener repair
garage door panel repair


 








 









 

















garage door services in los angeles and orange county and the surrounding areas.






coastline garage doors









"where quality meets affordability." your best price guaranteed.








(949) 667-2355

















our services





call us



 









 get a free quote 







contact formnamephoneemailwhat services are you interested in?what service are you interested in?residential garage door installationopener repairopener installationspring repairdoor panel repaircommercial overhead door installationgate installationotherwhere is the location of the work?how can we help?get a free quote 


























garage doors - residential garage door installation


















we're locally owned & operatedcoastline garage doors is the leading garage door installation and repair company and we'll strive to exceed your expectations. our community matters to us! 










on time and on budgetas professionals, we work promptly to handle your garage door project on time and within your budget. 










emergency repair service
we know that a malfunctioning garage door is a big problem! that's why coastline garage doors is available 24/7 to handle emergency repairs. call now!


























































































































professional & reliable service






serving los angeles and orange county area












































































more garage door services




































garage doors are our specialty.






if you're in the market for garage door installation, or need service or repair, there's no better choice than . we've been  leading garage door service company for decades. our team of professionals will give the attention and care your garage door project deserves!







see some of our work































our service area









we provide garage door installation, service and repair to the greater orange county, ca area.






yorba linda, cavilla park, catrabuco canyon, casunset beach, castanton, casilverado, caseal beach, casan juan capistrano, casan clemente, carossmoor, caplacentia, caorange, caorange park acres, canorth tustin, canewport coast, calos alamitos, calong beach, calaguna woods, cala palma, cala habra, cacoto de caza, cahuntington beach, cafoothill ranch, cacypress, cacapistrano beach, cacorona del mar, cabuena park, cabrea, caanaheim hills, caaliso viejo, calaguna hills, cafullerton, cagarden grove, casanta ana, cawestminster, canewport beach, catustin, caorange, cacosta mesa, cafountain valley, cairvine, caanaheim, calake forest, carancho santa margarita, caladera ranch, camission viejo, cadana point, calaguna niguel, calaguna beach, ca







learn more
















 

























serving huntington beach, ca and the surrounding area,  coastline garage doors offers top-quality garage door services.









phone




(949) 667-2355 








free quote

















services 












residential garage doors residential garage door installation garage opener installation gate installationcommercial overhead doors24 hour emergency repair garage door spring repair garage door opener repair garage door panel repair









service area














hours 











24-hour emergency service










contact us














location 











17195 newhope st #208
fountain valley, ca 92708






(949) 667-2355
































©2025 coastline garage doors. all rights reserved.









privacy policy












 



















