 







sawo show 2024 - näyttelyt








etusivu
koiranäyttelyt

tuomarit
ilmoittaudu
aikataulut
tulokset


tiedustelut
ajankohtaista

majoitus


yleisölle
in english

judges
schedules

järjestäjät
markkinointi

yhteistyössä
















sawo show 2024 - kuopio 
tervetuloa sawo show 2024 koiranäyttelyyn kuopioon 2.-4.8.2024! 
    kolmena päivänä kaikkien rotujen koiranäyttely.
näyttelypaikkana toimii sorsasalon   ravirata.
   osoite: puikkarintie,   70420    kuopio. 

2.8.2024 kaikkien rotujen koiranäyttely (sert)
  3.8.2024 kaikkien rotujen nord-koiranäyttely (nord-sert + sert)
  4.8.2024 kansainvälinen kaikkien rotujen koiranäyttely (cacib + sert)
junior handler kilpailu  jokaisena päivänä.
  lauantaina myös pohjois-savon kennelpiirin piirinmestaruuskilpailu. sunnuntaina sm-osakilpailu.
paras  juniori kilpailu rotunsa parhaille junioreille jokaisena näyttelypäivän   
käännöspalvelu: lähetä kuva koirasi arvostelusta sähköpostitse osoitteeseen sskaannos@gmail.com mikäli tarvitset käännösapua.
    

näytteilleasettajat voivat tulla pystyttämään telttoja näyttelyalueelle torstaina klo 18:00 alkaen.
    

huom! kaikki toyvillakoirat vaihdetaan ennen arvostelun alkua oikeaan rotuun värin perusteella. samoin mahdolliset moniväriset villakoirat koosta riippumatta vaihtavat rotua ennen ko. kehän arvostelun alkua samassa mittaus/rodunvaihtotilaisuudessa, joka on perjantaina kehässä 21 klo 9:15. lauantaina mittaus/rodunvaihto on kehässä 21 klo 9:30 ja sunnuntaina kehässä 21 klo 9:00. kun rodunvaihto on kerran tehty, ei sitä tarvitse tehdä samalle yksilölle uudestaan. toyvillakoirat arvostellaan jokaisena näyttelypäivänä järjestyksessä mu/ru/va, ha/ap/pu, moniväriset. myös mahdolliset näyttelyyn ilmoitetut moniväriset kääpiö-, keskikokoiset-, sekä isovillakoirat arvostellaan kunkin kokoluokan värimuunnoksen viimeisenä. näitä ei ole etukäteen merkitty aikatauluun.
    

 sawo show näyttelyn yhteydessä järjestetään pääerikoisnäyttely vehnä- ja kerrynterriereille lauantaina 3.8.2024
 lisätiedot >> 

 huolehdi koirasi hyvinvoinnista helteillä 

pääsyliput ja pysäköinti
pääsylippu 10 €  (yhden päivän lippu) 
    alle 12-vuotiaat  lapset ilmaiseksi
pysäköinti  5 €  (yhden päivän pysäköinti) 



welcome to  sawo show 2024 -  three dog shows at kuopio.
 three days, three shows, three opportunities to win.
    2nd august 2024 - all breed dog show (cac)
    3rd august 2024 - all breed nordic dog show (cac + nord cac)
    4th august 2024 - international dog show (cac + cacib)
junior handler competitions on all days.
   bis-junior competition on all days for all bob-juniors.  


 



