


supereva | trend, video e storie dal web




































































































lol
gulp
love
wow
pop







news
storie
video
curiosità
cinema & tv

altro

quiz & test
musica & spettacolo
le notizie di oggi
le notizie di ieri
contatti




























e' la donna più anziana al mondo mai esistita: ...












donna morta per 20 minuti svela cosa ha visto ...












roccaraso invasa dai turisti per l'effetto ...












gesù "non si chiamava gesù", affermano gli ...












l'uomo morto per 3 minuti "ha visto com'è ...












los angeles, questa è l'unica casa che non è ...












in questo paese è vietato ammalarsi: ecco ...












è arrivato a 112 anni mangiando sempre questo ...












chi è carlo angela, il medico che rischiò la ...












sinner, la profezia di panatta sul campione ...












uomo rapito da alieni alti 2 metri: cosa ha ...












"imminente annuncio sugli ufo" dopo l'elezione ...












padre e figlia decodificano segnale 'alieno' da ...












cos’è il russefeiring, la folle moda degli ...












è arrivato a 108 anni bevendo sempre questo ...












terribile profezia di isaac newton sulla fine ...












chi ha ucciso elisa lam? il caso più ...












kate middleton, i genitori si arricchiranno con ...




















scienziati registrano cosa accade al cervello umano quando si è in fin di vita: abbiamo davvero un'anima?













il rompicapo del codice della cassaforte: riesci a trovare le 4 cifre della soluzione?













vip e personaggi nati il 19 febbraio, tutti i compleanni delle celebrità




















la spiaggia migliore del mondo 2025 è una splendida baia europea con la sabbia rosa
dal mar egeo all’australia, le spiagge più belle del 2025 regalano panorami da sogno. ma la vincitrice assoluta è una baia europea con sabbia rosa

condividi

ieri












astrologa svela i giorni più fortunati del 2025: quando sposarsi, acquistare una casa o chiedere una promozione a lavoro
le stelle possono influenzare la tua fortuna: ecco le date migliori del 2025 per grandi decisioni come matrimonio, acquisti immobiliari e crescita lavorativa!

condividi

ieri












se ricevi una multa con questo esatto importo non pagarla: può essere una truffa
se ti arriva una multa sospetta con un importo preciso, fermati! potrebbe essere una frode

34
condividi

ieri












calcoli mentali, trucchi per superare i test di logica matematica in concorsi e test d'ingresso
calcoli più veloci, meno errori! impara le strategie per potenziare il calcolo mentale e affrontare con successo i test di logica matematica nei concorsi.

condividi

ieri












l'enigma dell'euro mancante, il rompicapo che nasconde un trabocchetto logico: lo sai risolvere?
un mistero matematico che sembra impossibile: dove è finito l’euro mancante? prova a risolvere il rompicapo!

28
condividi

ieri












luna piena del verme, il rito delle 'pulizie di primavera': perchè dovresti farle in questo giorno
eclissi totale di luna del verme: un appuntamento celeste imperdibile il 14 marzo 2025

condividi

17/02/2025











trendometro











c'è un momento della giornata in cui siamo infelici, depressi e ansiosi: qual è ...













vip e personaggi nati il 17 febbraio, tutti i compleanni delle celebrità













sanremo 2025, questo sarà il cantante ultimo in classifica: ne è convinto chatgpt













cosa succederebbe se l'asteroide 2024 yr4 colpisse l'italia? ora puoi simularlo













san valentino, non regalare le rose rosse: il motivo non è affatto romantico













vip e personaggi nati il 12 febbraio, tutti i compleanni delle celebrità













sanremo, le canzoni del festival non ti escono dalla testa? è il fenomeno del 'tarlo ...













vip e personaggi nati il 13 febbraio: tutti i compleanni delle celebrità













luna piena del verme, il rito delle 'pulizie di primavera': perchè dovresti farle in ...













sanremo 2025, quanto costa la collana che tony effe ha indossato alla serata cover: ...








famaliving




scopri le personalizzazioni
le idee per rinnovare l’arredamento
leggi


 



più popolari su facebook nelle ultime 24 ore










ecco come fare il purè di patate senza schiacciapatate













la cagnolina ringrazia la salvatrice portandole i cuccioli













diritto: che differenza c'è tra querela e denuncia





vedi tutti














vip e personaggi nati il 17 febbraio, tutti i compleanni delle celebrità
i vip nati il 13 febbraio: un'analisi di talenti e carriere

condividi

17/02/2025












ancora scosse di terremoto ai campi flegrei, la profezia di nostradamus: ecco cosa ha previsto
le recenti scosse ai campi flegrei hanno riacceso il dibattito sulle profezie di nostradamus

17
condividi

17/02/2025












furti, la nuova tecnica dei ladri per aprire la serratura di casa: basta una siringa
i ladri stanno usando una nuova tecnica per aprire le serrature: basta una siringa con acido

76
condividi

17/02/2025












sanremo, il video più visto non è quello di olly: 2 canzoni non sono salite sul podio ma sono le più ascoltate
tra tutti quelli di sanremo 2025, il video più visto su youtube non è quello del vincitore olly. scopri chi si piazza al primo posto!

14
condividi

17/02/2025












trendometro
lifestyle
news
video
animali
curiosità
storie
tech & giochi
come fare
popolari facebook
viaggi
contatti



segui il trend







virgilio è:

notizie
sport
motori
video
sapere
oroscopo
in città
in italia
aziende
eventi



























libero
virgilio
paginegialle
paginegialle shop
pgcasa
paginebianche
tuttocittà
dilei
siviaggia
quifinanza
buonissimo
supereva




chi siamo
note legali
privacy
cookie policy
preferenze sui cookie
aiuto


						© italiaonline s.p.a. 2025direzione e coordinamento di libero acquisition s.á r.l.p. iva 03970540963
					
































































