




















københavns lufthavn















92
false











 























                                    cph websites
                                    

 







 


passager




 


om cph




 


business
















 







 













flyinformation
praktisk
parkering
butikker & spisesteder




log ind






 




sprog




english









 












*denne side er kun tilgængelig på engelsk





















bagage 
hvad er tilladt og ikke tilladt i bagagen?

bliv klogere på hvad der er tilladt, og ikke er tilladt at have med i din håndbagage og indchecket bagage.
du får svar på alt lige fra hårtørrer, teltpløkker, strikkepinde, sakse, powerbanks, legetøjspistoler og meget mere. 


se liste over genstande












københavns lufthavn fylder 100 år i 2025
 
i år markerer københavns lufthavn et helt særligt jubilæum. den 20. april 2025 er det 100 år siden, at københavns lufthavn blev indviet, og det første fly lettede fra den nye lufthavn på amager.læs mere og se fotos fra billedarkivet











 
fremtidens terminal åbner i 2028

københavns lufthavn er i gang med ét af de største udviklingsprojekter nogensinde: ud- og ombygningen af terminalområdet mellem gates b og c.projektet omfatter 60.000 nye kvadratmeter og ombygning af 11.000 eksisterende kvadratmeter - for at give bedre plads til rejsen gennem lufthavnen med indkøbsmuligheder, paskontrol og bagageafhentning. 


læs om det nye terminalområde 














 
byggevægge i sikkerhedskontrollen

vi er lige nu i gang med at bygge en ny og forbedret sikkerhedskontrol, og derfor ser der anderledes ud, end der plejer. det betyder dog ikke, at du skal gøre noget anderledes.ombygningen sker i etaper frem mod sommeren 2026, hvor 20 nye sikkerhedsspor vil stå klar med nye scannere, nyt udstyr og ny teknologi, som skal give dig en mere effektiv oplevelse under sikkerhedstjekket.billedet er en illustration af fremtidens sikkerhedskontrol i københavns lufthavn.


læs mere om ombygningen

























