











durisol noise barriers - future-ready noise and retaining walls














































































 









skip to content

















  


search for:








our solutions noise walls aluminum aluminum noise barriersaluminum mash tl-4 noise barrierprecast durisol noise barriersdurisol acoustic facingsdurisol firestopdurisol mash tl-3 noise barrierdurisol mash tl-4 noise barrierpvc pvc noise barrierstransparent transparent noise barrierstransparent bird guardacrylite soundstop mash tl-4transparent ready-fit panelsretaining wall systems narrow footprint retaining wall systemretain-a-rock retaining wall systemhybrid retaining wall systemlagging panelsdurisol cityscapeour sectors commercialenergyindustrialinstitutionalresidentialtransportationour work projectsnews & resourcesresource libraryour story our teamcareerstalk to us 


search for:








our solutions noise walls aluminum aluminum noise barriersaluminum mash tl-4 noise barrierprecast durisol noise barriersdurisol acoustic facingsdurisol firestopdurisol mash tl-3 noise barrierdurisol mash tl-4 noise barrierpvc pvc noise barrierstransparent transparent noise barrierstransparent bird guardacrylite soundstop mash tl-4transparent ready-fit panelsretaining wall systems narrow footprint retaining wall systemretain-a-rock retaining wall systemhybrid retaining wall systemlagging panelsdurisol cityscapeour sectors commercialenergyindustrialinstitutionalresidentialtransportationour work projectsnews & resourcesresource libraryour story our teamcareerstalk to usour solutions noise walls aluminum aluminum noise barriersaluminum mash tl-4 noise barrierprecast durisol noise barriersdurisol acoustic facingsdurisol firestopdurisol mash tl-3 noise barrierdurisol mash tl-4 noise barrierpvc pvc noise barrierstransparent transparent noise barrierstransparent bird guardacrylite soundstop mash tl-4transparent ready-fit panelsretaining wall systems narrow footprint retaining wall systemretain-a-rock retaining wall systemhybrid retaining wall systemlagging panelsdurisol cityscapeour sectors commercialenergyindustrialinstitutionalresidentialtransportationour work projectsnews & resourcesresource libraryour story our teamcareerstalk to us 















home 04222021durisol2024-06-28t14:35:43-04:00 
































who we are
since our inception, we have been leading the way for noise mitigation. we anticipate solutions to your most complex problems as a trusted end-to-end service partner for noise and retaining walls. this is, the durisol way. 






 our story








































0years strong0employees0+active projects0+completed projects
















68
years strong









300
employees









200+
active projects









3000+
completed projects


















 loading...







what we do 



we collaborate and innovate for the robust needs of the transportation, building and energy sectors across north america. 



learn about the sectors durisol serves













transportation 



our team of experts work to keep roadways and drivers safe while alleviating noise for surrounding neighborhoods. 



noise barriers for highways













energy 



we provide our clients with highly effective, reliable containment solutions that address fire safety and perimeter security for the public. 



noise barriers for substations













commercial 



our barriers achieve noise mitigation while still prioritizing aesthetics, improving the livability of mixed-use communities. 



noise barriers for distribution centers




























how we do it
the answer is not always right in front of us or our clients, but we are made of the people who are prepared to find it. get to know the talented individuals who make up our team. 






 our team








































join a team that doesn’t quit.
we're growing
we’re looking for exceptional people who are passionate and entrepreneurial, just like us. looking to take a meaningful step in your career? check out our new opportunities.






 grow with us
















featured projects



















 

 



‘’fenêtres sur la ville’’ autoroute 40 noise wall


view project






 

 



entering a new era of safety in ontario


view project






 

 



rooftop noise solution for food processing facility


view project














 


 
 






fighting against forced labour & child labour in supply chains reportaccessibility statement
privacy policy
 



		lunch & learn
	

		book an in-person or online session.
	



book now

 

 
 
 






copyright © 2025 durisol   |   all rights reserved





 

 
 
 
 
 
 
page load link

























































































 


go to top




