


作務衣の専門館 『伝統芸術を着る会』 | 

































 





作務衣の専門館 『伝統芸術を着る会』




























トップページ

お買い物ガイド

商品ガイド
お支払いと送料
満足保証（返品・交換）
ギフト包装
よくあるご質問


コンテンツ

メールマガジン
無料カタログ請求
お客様の声ご紹介コーナー
プレスリリース・衣装提供
作務衣コラム


会社案内

伝統芸術を着る会とは？
会社概要／特定商取引法に基づく表記
プライバシーポリシー
お問い合わせ








作務衣
甚平（じんべい）・浴衣
羽織・コート
半天（はんてん）
その他（アンサンブル等）
肌着





作務衣
羽織もの（コート・半天・割烹着等）
その他
肌着





履物
帽子・バッグ・その他小物
子供用作務衣・和装
その他




検索





















「いたずら注文・なりすまし注文」など悪質な注文への対応についてお客様へ大切なお知らせ
















男性用作務衣・和装


作務衣

季節で選ぶ
春夏作務衣（生地薄め）
春秋作務衣（生地中間）
秋冬作務衣（生地厚め）


特徴で選ぶ
藍染
その他の染め（柿渋染・反応染等）
刺子織
その他の織り（しじら織・紬織等）
カジュアル
柄物
機能性


生地で選ぶ
正絹
麻
デニム
木綿
その他生地


甚平（じんべい）・浴衣
羽織・コート
半天（はんてん）
その他（アンサンブル等）
肌着



女性用作務衣・和装


作務衣

季節で選ぶ
春夏作務衣（生地薄め）
春秋作務衣（生地中間）
秋冬作務衣（生地厚め）


羽織もの（コート・半天・割烹着等）
その他
肌着



子供用作務衣・和装


履物

雪駄・下駄など
足袋



小物

帽子
バッグ
装飾品
その他



その他

セール
セット販売



寺院用品

改良衣・コート
白衣（男性用）
白衣（女性用）
半襦袢
帯・その他



神職用　神職用品

神職用　神職用品




色から作務衣を探す

男性用作務衣

青系（青・紺・藍など）
黒系（黒・グレーなど）
茶系（茶・生成・ベージュなど）
緑系（緑・カーキなど）
白系
赤系（赤・ピンクなど）
紫系
その他（黄色など）



女性用作務衣

青系（青・紺・藍など）
黒系（黒・グレーなど）
茶系（茶・生成・ベージュなど）
緑系（緑・カーキなど）
白系
赤系（赤・ピンクなど）
紫系
その他（黄色など）






商品ガイド
お支払いと送料
満足保証（返品・交換）
ギフト包装
よくあるご質問
はじめての方へ





メールマガジン
無料カタログ請求
お客様の声ご紹介コーナー
プレスリリース・衣装提供
作務衣コラム


ブログ

作務衣博物館






伝統芸術を着る会とは？
会社概要／特定商取引法に基づく表記
プライバシーポリシー
お問い合わせ
















 










[2025/01/28]新商品を追加いたしました[2025/01/06]新商品を追加いたしました[2024/12/19]年末年始休業のお知らせ[2024/12/02]クリスマスキャンペーン開催中です 




人気ランキング

男性用作務衣・和装ランキング



丈夫で着やすい 寺用作務衣(濃紺・黒・茶)(s-big)
14,300〜16,500円（税込）



くつろぎ楽々ロイカストレッチ作務衣(ネイビー・グレー・ブラウン・ブラック)(m-ll)
13,860円　12,100円（税込）



帆布作務衣 濃藍[日本製](上下同サイズセット)(s-big) 
25,850〜28,050円（税込）



久留米紬織（ゴム袖）作務衣(紺・黒)(m-ll)
13,750円（税込）



秋冬用作務衣　小春(鼠・紺・黒・茶)(s-ll)
25,300円（税込）



伝統の本藍染刺子作務衣　夢想(m-ll) 
41,800円（税込）



三河木綿の丈夫な作務衣（尻当て　膝当て付）紺(m-ll)
18,150円（税込）



シンプルジャージ作務衣　紺(m-ll)
12,100円（税込）



柔らかな久留米綾織作務衣(紺・灰・青)(m-ll)
26,400円（税込）



通年スコッチガード(撥水・防汚加工)作務衣(ネイビー・ブラウン・グレー)(m-ll)
12,100円（税込）




女性用作務衣・和装ランキング



丈夫で着やすい女性用さむえ(濃紺・黒)(s-ll)
13,200円（税込）



紬調さむえ(赤・紺・桃)(f)
13,200円（税込）



久留米　米粒柄さむえ(m-ll)
20,350円（税込）



竹の葉柄さむえ(m-ll)
14,300円（税込）



女性用 古織柄さむえ(紺・黒茶)(m-l)
13,750円（税込）



木綿紬ストライプさむえ ワイン(m-l)
8,800円（税込）



市松柄さむえ(赤・紺)(f)
11,000円（税込）



遠州ダンガリーさむえ(紺・グレー・茶・緑)(m-l)
25,300円（税込）



匠粋　洛々作務衣(男女兼用)(ベージュ・紺・濃緑)(上下セット)(s-ll)
28,050円（税込）



小格子作務衣　女性用(カラシ・紺・紫・赤・桃)(s-ll)
7,150円（税込）




履物・小物・その他ランキング



ギガ暖（防風蓄熱）デニム半天(紺・黒)(m-ll)
22,000円　19,800円（税込）



子供用　絣紬調さむえ(紺・赤)
7,150〜8,800円（税込）



天メッシュ利休帽　清涼（抗菌防臭加工）（紺・黒）（s-ll）
1,760円（税込）



男性用ストレッチソックス足袋　3足組(濃紺・グレー・茶・ベージュ・白・黒)
3,630円（税込）



女性用ストレッチソックス足袋　3足組(白・紫・グレー・茶・ベージュ・黒)
3,300円（税込）



正絹 襟巻 単色(あずき・桃・オレンジ)
6,500円　2,200円（税込）



黒スポンジ底雪駄　漆黒(黒・白)(l-ll)
4,840円（税込）



桐生綿刺子織頭陀袋(金茶・濃紺・黒・青)
13,420円（税込）



本皮底雪駄 本錦(l-ll)
16,500円（税込）



ストレッチこはぜ付足袋(黒・白)(s-5l)
3,300円（税込）










只今の一押し作務衣





丈夫で着やすい 寺用作務衣(濃紺・黒・茶)(s-big)
14,300〜16,500円（税込）

日本製
ゴム袖
bigあり


お寺様からのご要望に応えて仕立てました。一般の方の作業用にも最適。
お寺様にアンケートを実施し、丈夫さと手入れの簡単さをコンセプトに開発。発売以来、大反響。お陰様で、当会で一番お求めいただいている作務衣になりました。人気の秘訣は名前の通り「丈夫」「着やすい」こと。お手入れもラクラクで「扱いやすい」作務衣です。








【改良】涼感裏地付　寺用作務衣(濃紺・黒・若草)(m-ll)
16,500 円（税込）


ゴム袖



人気の「寺用作務衣」が夏向けに進化!究極の作務衣が夏の装いを変えます。
開発にあたり実際にお寺様を訪ね歩き、お坊様達に伺って得た数々のご意見・ご要望を改良して仕上げたのが「丈夫で着やすい　寺用作務衣」。丈夫さと手入れの簡単さをコンセプトにした仕様は、一般の方の作業用としても、ご愛顧いただいております。









洗える通年作務衣(米・茶・紺・黒・緑・青)(m-ll)
6,820 円（税込）


使いやすく機能的。ちょっと薄手の生地ですが、通年着ていただける一着。
ポリエステル65%と綿35%の混紡素材を使用、tシャツや肌着と合わせてもすべりがよく、着心地の良さは保証済み。ホコリがつきづらく、洗濯機で丸洗いok。さらに価格もお手ごろとあって、まとめ買いされる方が多いのも頷けます。








本藍染作務衣　浅葱(m-ll)
31,900 円（税込）

日本製




「これぞ作務衣」と根強い人気。昔ながらの伝統を愚直なまでに守った古典的逸品。
丹念に藍ガメをくぐらせた藍染の色。染は藍、素材は綿、当会の発足と共に30年、超ロングセラーの名品健在、不滅の一着です。








小格子作務衣　男性用(生成・黒・紺・緑・茶)(m-4l)
7,150 円（税込）


ゴム袖
bigあり


奉仕価格による特別提供!薄手の綿生地と格子織りの丈夫な作務衣。春・夏・秋3シーズン着られるスグレもの。
綿生地を格子によって補強し、薄手ながらも丈夫さを確保。袖にはゴムが内蔵されており、筒袖にもゴム袖にも出来るため、手仕事もしやすくなっています。汗をかいたら洗濯機で丸洗いができ、取り扱いも簡単。春・夏・秋、インナー次第で3シーズン着られるスグレものに仕上がりました。








帆布作務衣 濃藍[日本製](上下同サイズセット)(s-big)
25,850 〜28,050 円（税込）

日本製

bigあり


圧倒的な人気の帆布。着れば着るほど、身体に馴染み、味が出る…。
素材は適度な厚みと硬さを持った帆布生地を使用し、製品に高温のお湯でのウォッシャブル加工を数回繰り返すと言う工程を経て完成いたしました。まさに当会が目指す理想の作務衣。





特集ページ一覧


新作作務衣が登場！新商品一覧はこちらから









冬の作務衣・和装特集





大きなサイズの作務衣・和装特集



ゴム袖作務衣特集






































只今の人気商品



















































カテゴリ一覧


男性用作務衣・和装

全て見る





男性用作務衣　全商品一覧
着るだけで渋さや粋を演出できる「和の装い」は、一度袖を通したら、もう手放せなくなること必定。普段着感覚のものから、風格を高めるものまで…。あなただけの一着が、きっと見つかります。


季節から選ぶ


春夏作務衣（生地薄め）



春秋作務衣（生地中間）



秋冬作務衣（生地厚め）



特徴から選ぶ


藍染作務衣



その他の染め作務衣（柿渋染・反応染等）



刺子織作務衣



その他の織り作務衣（しじら織・紬織等）



カジュアル作務衣



柄物作務衣



機能性作務衣（温感機能、接触冷感機能等）



生地から選ぶ


絹作務衣



麻作務衣



デニム作務衣



木綿作務衣



その他生地作務衣（帆布等）



色から選ぶ

青系（青・紺・藍など）
黒系（黒・グレーなど）
茶系（茶・生成・ベージュなど）
緑系（緑・カーキなど）
白系
赤系（赤・ピンクなど）
紫系
その他（黄色など）








甚平（じんべい）・浴衣
今も昔も変わらぬ夏の風物詩。夏を涼やかに引き立てる本格甚平。





羽織・コート
寒暖の調整はもちろん、装いの風格を高めるお洒落の演出としても。





半天（はんてん）
冬の風物詩、半天。暖房の設定温度も低めで済むので、エコロジー。





その他（アンサンブル等）
人とは違った装いをという方に、ぜひお試しいただきたい装い。





肌着
肌にじかに身につける、着る方に最も近い装いだからこそ、こだわりを。





女性用作務衣・和装

全て見る





女性用作務衣　全商品一覧
たおやかな雰囲気を、さらに高める優美さ。色気と可愛らしさのただよう女性用作務衣。作務衣の和の温かな雰囲気は、女性の内面にある温もりをそこはかとなく引き立ててくれます。


季節から選ぶ


春夏作務衣（生地薄め）



春秋作務衣（生地中間）



秋冬作務衣（生地厚め）



色から選ぶ

青系（青・紺・藍など）
黒系（黒・グレーなど）
茶系（茶・生成・ベージュなど）
緑系（緑・カーキなど）
白系
赤系（赤・ピンクなど）
紫系
その他（黄色など）








羽織もの（コート・半天・割烹着等）
あなただけの季節を演出し、毎日を楽しくするお洒落な和の羽織もの。





その他
古き佳き和の味わいと、新しい現代のセンスを共演させた、素敵な装い。





肌着
暑さ寒さを快適に調整するために欠かせない肌着。お洒落で個性的なら云うことなし。





子供用作務衣・和装

全て見る





子供用作務衣・和装　全商品一覧
お子様の可愛らしさを引き立てる、愛くるしい和の装い。お子様、お孫様と一緒に粋な和装スタイル…いかがですか？





履物

全て見る





雪駄・下駄など
足元までしっかりとコーディネートしてこそ、あなたの完璧な作務衣姿の完成。





足袋
おしゃれは足もとから。足袋に和履きでまとめれば、その渋さ、格調高さは印象的。





小物

全て見る





帽子
日よけ・防寒にはもちろん、装いのアクセントとしてもオススメ。





バッグ
人気の頭陀袋から、懐かしい巾着まで、大小様々の逸品バッグ。





装飾品
貴方の装いをさり気なく引き立て、個性を演出する、お洒落小物。





その他
作務衣との相性も抜群！洗練された名脇役たちの勢ぞろい。





その他

全て見る





セール
お得なセール商品一覧はこちらから。





セット販売
人気商品をお得なセットで手に入れるチャンス！





寺院用品

全て見る





改良衣・コート
改良衣やコートはこちらから。





白衣（男性用）
快適な着心地を約束する白衣。





白衣（女性用）
袖通しや着やすさが向上する白衣。





半襦袢
毎日を快適に過ごす秘訣は半襦袢にあり。





帯・その他
高級帯から使いやすい便利な帯まで。





神職用 神職用品

全て見る





神職用 神職用品　全商品一覧
神聖な場にふさわしい白衣や袴など、各種取り揃えております。






おすすめ商品







                    蜂巣織作務衣(ブルー・ブラック)(s-4l) 

11,000円（税込）





                    綾織り作務衣　昌平(14色)(s-ll) 

37,400円（税込）





                    絣紬作務衣(17色)(ss-ll) 

41,800円（税込）





                    洗える通年作務衣(米・茶・紺・黒・緑・青)(m-ll)

6,820円（税込）
 





                    本藍染作務衣　濃紺(m-3l)  

68,200円（税込）





                    ちりめんさむえ(凛・紫・紺)(s-l)  

19,250円（税込）





                    久留米紬織無地さむえ(紺・青・赤・からし・薄緑・桃・エメラルド)(m-ll)  

20,900円（税込）





                    女性用洗える通年さむえ(本紫・紺・黒・緑・紅芋・群青・米)(m-l) 

6,380円（税込）
 




お客様の声

800件以上のお客様の声を掲載しております！

女性　54歳　福祉職員
いつも愛用しています。紺や地味目の色の作務衣に、刺子を入れてオリジナルの一着にして楽しんでいます。


男性　70歳　無職
現在貴社の二着の作務衣が大変気に入っている。布の柔らかい感じのもの、色の柔らかい感じのもの。長く楽しみたい。


男性　54歳　会社員
時々送られてくるカタログをたのしみにしています。作務衣にもあんなに種類があるということをはじめて知りました。


女性　57歳　保育士
仕事柄、よく作務衣を利用させていただいております。作務衣は動きやすくて、それでいて見た目も安っぽくないので、重宝しています。


男性　36歳　会社員
作務衣はもともと作業服だと思ってましたが、外出着にも出来るということをはじめて知りました。お洒落です。


男性　68歳　無職
平成3年か4年頃、茶染の作務衣を購入し、今もって愛着しています。またできたら購入したいです。帆布作務衣買いそびれました。これも着てみたいです。


女性　49歳　公務員
洗濯機で洗えてシワにならず…高機能作務衣など、ほぼそのとおりですね。


男性　38歳　会社員
当会の作務衣は、デザイン、機能の上でも大変気に入っております。



寺院でもご愛用頂いております！
当会の作務衣は寺院でもご愛用いただいております。寺院での作務（日々の業務）に着用する作業着が和服『作務衣』のルーツ。作務衣に明るい寺院の方から、たくさんのご愛用の声を頂いております。寺院での作務に当会商品をぜひご活用下さい。

男性　61歳　僧侶、大学講師
毎日愛用しています。布地がしっかりしていて適度な重量感があり、それでいて暑苦しくなく、今の時期にピッタリです。


男性　30歳　僧侶
私は仕事柄、作務衣を着ることが多いのですが、なかなか心から気に入る作務衣に出会う機会というのは少ないものです。今回、お陰様で納得のいく作務衣を購入させていただきました。有難うございました。また大変ご丁寧な対応、誠に感謝致します。これを良きご縁とさせていただき、また今後ともよろしくお願い申し上げます。



お客様の声　ご紹介コーナーはこちらから！






コンテンツ


作務衣の専門館『伝統芸術を着る会』とは
作務衣通販40年、お客様総数25万人以上。多くの作務衣ファンにご支持をいただいております。



作務衣コラム
作務衣の歴史や生地の知識、伝統技法などの小話を集めました。ゆっくりくつろいでご覧下さい。



プレスリリース・衣装提供

映画・ｔｖ番組・ｃｍ

2022年10月より公開　映画「線は僕を描く」
			【遠州　三子撚杢ドビー刺子織作務衣】
			【たてスラブ羽織】
			三浦友和さんに衣装協力いたしました。


フジテレビ「やんごとなき一族」2022年4月より放送
【うさぎ柄さむえ　赤】
			柴田理恵さん
			【小格子作務衣　女性用　カラシ】
			村上寿子さん　伊藤麻実子さんに衣装協力いたしました。


「アンファー」テレビｃｍ2021年4月より放送
【綿刺子織作務衣　濃紺】
			坂口 拓さんに衣装協力いたしました。


「ミキプルーン」テレビｃｍ2020年11月より放送
【絣紬作務衣　濃紺】
			中井貴一さんに衣装協力いたしました。


日本テレビ　「私たちはどうかしている」2020年8月12日より放送
「絣紬作務衣　水色」
			浜辺美波さんに衣装協力いたしました。


nhk bsプレミアムドラマ 大全力失踪　2019年4月28日より放送
「地厚刺子織作務衣　濃紺」
			「綿刺子織作務衣  金茶」
			「綿刺子織作務衣　濃紺」　衣装協力いたしました。


2019年11月30日公開　映画「ハルカの陶」
「高島ちぢみ作務衣　グレー」
			「久留米紬織作務衣　紺」
			「先染麻混作務衣　グリーン」
			「丈夫な綿の刺子作務衣　グレー」
			「小格子作務衣　男性用　 茶」
			平山浩行さん　笹野高史さん　衣装協力いたしました。


2018年2月3日公開　映画　「羊の木」
衣装協力いたしました。



雑誌・新聞

myojo 2020年2月号 kis-my-ft2さん、abc-zさん
「動きやすいカラーデニム作務衣　茶」
			「小格子作務衣 生成」
			衣装協力しました。


歴史人 2017年12月号(11/6発刊)　雑誌
「千利休と戦国の茶の湯」特集
			「正藍染綴　黒×藍　利休帽」が掲載されました。


明星　2017年8月　明星　犬飼貴丈様
衣装協力しました。
			「サンドウォッシュ作務衣」


「大人のおしゃれ手帖　2017年9月号　p120-121 池田　成志さん」
「久留米紬作務衣　濃紺」の　衣装協力をしました。 


2017年7月号　dust(デュエット)　p45-49 abc-zさん
「おしゃれ甚平」「清涼しじら織甚平」の衣装協力をしました。


「2017年2月号　明星　p99 中山優馬さん」
「動きやすいカラーデニム作務衣　緑」　衣装協力しました。



プレスリリース・衣装提供をもっと見る




最近チェックした商品














下記のお支払い方法からお選びいただけます。
代金引換
				代金引換がご利用いただけます。お荷物をお受け取り時に、ドライバーさんにお支払いください。代金引換の手数料は無料です。
詳細はこちら
クレジットカード決済

				jcb・visa・master・ダイナース・アメリカンエキスプレスのマークが入っているクレジットカードはすべてご利用いただけます。手数料は無料です。安心してご利用いただけるよう、当店ではオンラインクレジット決済を導入しています。
詳細はこちら
コンビニ後払い

				コンビニ後払いがご利用いただけます。ご請求時に手数料330円（税込）が加算されます。請求書は商品とは別に郵送されます。発行から14日以内にコンビニでお支払いください。ご利用限度額は累計残高で55,000円（税込）迄です。
詳細はこちら






ご注文いただきました作務衣は、在庫状況を確認してからの発送となります。
				ホームページに掲載の在庫情報は、必ずしもリアルタイムではありません。できる限りすぐにホームページ上に反映させておりますが、ご注文と入れ違いで完売となる場合がございます。完売の場合は、早急にご連絡いたします。
納期の連絡について
				当会ではご注文をいただいてから生産・手配に入る商品もございます。ご注文いただくタイミングによっては、お届けに時間を要する場合がございます。ご注文後２営業日以内におおよその入荷予定をお知らせいたします。発送直前に、改めて詳細のお届け日をお知らせいたします。ご注文後入荷までの期間は、最短で１週間前後、平均的には約２〜３週間です。商品によっては、ご注文頂いてからお届けまで１ヶ月半程度のお時間を頂く場合がございます。予めご了承ください。
				お急ぎの場合は事前に お問い合わせフォーム またはフリーコール 0120-100-999（受付時間：10：00〜18：00）まで在庫状況をお問い合わせ下さい。
詳細はこちら






ヤマト運輸での発送となります。以下の時間帯をご指定することができます。

詳細はこちら




				送料は全国一律700円（税込）です。
				15,000円（税込）以上のご購入で送料無料です。
詳細はこちら



お買い求めいただいた商品が、イメージしていたものと違っていた時のために、当会では30日間満足保証を準備しております。ご購入後30日以内、返品・交換が可能です。
詳細はこちら



平日受付時間10：00〜18：00
				（休業日：土日祝・夏季・年末年始）










商品カテゴリー


男性用作務衣・和装


作務衣

― 季節で選ぶ
春夏作務衣（生地薄め）
春秋作務衣（生地中間）
秋冬作務衣（生地厚め）


― 特徴で選ぶ
藍染
その他の染め（柿渋染・反応染等）
刺子織
その他の織り（しじら織・紬織等）
カジュアル
柄物
機能性


― 生地で選ぶ
正絹
麻
デニム
その他生地


甚平（じんべい）・浴衣
羽織・コート
半天（はんてん）
その他（アンサンブル等）
肌着・シャツ





女性用作務衣・和装


作務衣

― 季節で選ぶ
春夏作務衣（生地薄め）
春秋作務衣（生地中間）
秋冬作務衣（生地厚め）


羽織もの（コート・半天・割烹着等）
その他
肌着・シャツ



子供用作務衣・和装




履物

雪駄・下駄など
足袋



小物

帽子
バッグ
装飾品
その他



その他

セール
セット販売





各種ご案内


お買い物ガイド

商品ガイド
お支払いと送料
満足保証（返品・交換）
ギフト包装
よくあるご質問
はじめての方へ



コンテンツ

メールマガジン
無料カタログ請求
伝統芸術を着る会とは？
お客様の声ご紹介コーナー
プレスリリース・衣装提供
作務衣コラム



会社案内・当サイトについて

伝統芸術を着る会とは？
会社概要／特定商取引法に基づく表記
プライバシーポリシー
お問い合わせ




















会社概要／特定商取引法に基づく表記｜
プライバシーポリシー｜
お問い合わせ｜
作務衣トップ

© 作務衣の専門館 『伝統芸術を着る会』














































































