





ana sayfa | kkb







kkb






















menu







hakkimizda


ürünleri̇mi̇z


kurumsal i̇leti̇şi̇m


sosyal sorumluluk


duyurular











üyeli̇k


rapor teyi̇t / i̇ti̇raz


en


gi̇ri̇ş yap

















kkb 2023 online faaliyet raporu
yayında


yenilikçi ürün ve hizmetlerimizle finans sektörüne katma değer
sağlayan temel kurumlardan biri olarak faaliyetlerimiz hakkında
güncel bilgilerin yer aldığı online raporumuzu keyifle okumanızı dileriz.



                                                        detayli bi̇lgi̇
                                                    














kkb türkiye tarımsal görünüm saha
araştırması 2023 raporu yayında


tarım sektörüne sağladığımız hizmetin kalitesini artırmak
ve sektörün yaşadığı dönüşümleri takip ederek kamuoyu
ile paylaşmak amacıyla hazırladığımız 2023 yılına ait kkb türkiye tarımsal
görünüm saha araştırması yayında.



                                                        detayli bi̇lgi̇
                                                    














"geçmişten günümüze türkiye'de
çekin tarihi" adlı eserimizi hayata geçirdik


kkb olarak kuruluşumuzun 25. yılının anısına hazırladığımız
ülkemizde ticarette önemli bir araç olarak kullanılan çekin tarihteki
uzun soluklu yolculuğunu aktaran kitabımızı keyifle okumanızı diliyoruz.



                                                        detayli bi̇lgi̇
                                                    













findeks kredi notu ile
ayrıcalıklar sizinle!
yüksek kredi notu ile ev kiralamadan araba kiralamaya hatta kredi faiz oranına kadar pek çok alanda ayrıcalık yaşayabileceğinizi biliyor muydunuz?
detayli bi̇lgi̇











hayal edin
gerçekleştirelim
kredi kayıt bürosu’nun hayata geçirdiği hayal edin gerçekleştirelim sosyal sorumluluk proje fikirleri yarışması ile gençlerin hayalleri gerçeğe dönüşürken kurumlar için de bir sosyal sorumluluk proje havuzu oluşuyor.
detayli bi̇lgi̇












hakkımızda

                    kredi kayıt bürosu, dokuz bankanın ortaklığında 11 nisan 1995 tarihinde kurulmuştur.
                



































detayli bi̇lgi̇








ürünlerimiz

                            gelişmiş ürün ve hizmet
                            portföyümüzle finans sektörünün yanı sıra reel
                            sektörün ve bireylerin risk yönetim süreçlerine
                            katkı sağlamaya devam ediyoruz.
                        







 tbb risk merkezi hizmetleri



                                    tbb risk merkezi hizmetleri
                                

                                    kkb olarak, tbb risk merkezi’ne vekaleten en üst güvenlik standartları ve hizmet seviyesiyle üye kuruluşlara katma değerli ürünler sunuyoruz.
                                
devamini gör







 bankalara ve finansal kurumlara yönelik hizmetler



                                    bankalara ve finansal kurumlara yönelik hizmetler
                                

                                    kredi kayıt bürosu bankaların yanı sıra finansal kurumlara yönelik ürün ve hizmetler sunuyor.
                                
devamini gör







 reel sektöre ve bireylere yönelik hizmetler



                                    reel sektöre ve bireylere yönelik hizmetler
                                

                                    kredi kayıt bürosu reel sektöre ve bireylere yönelik ürün ve hizmetler sunuyor.
                                
devamini gör







 anadolu veri merkezi



                                    anadolu veri merkezi
                                

                                    kkb anadolu veri merkezi, bankaların yedekleme ve ana veri merkezi hizmeti ihtiyaçlarını karşılayacağı, finans sektöründe altyapı maliyetlerinin paylaşılacağı ve operasyonel uygulamaların merkezileştirileceği şekilde hizmet vermek üzere konumlandırılmıştır. 
                                
devamini gör











şimdi üye ol, kredi notunu hemen öğren!
findeks kredi notu, bireylerin bankalardan kullandıkları taksitli kredi, kredi kartı ve kredili mevduat hesaplarına ait kredi kullanım ve ödeme alışkanlıklarına göre hesaplanan bir nottur.


                        detayli bi̇lgi̇
                    
















kkb 25 yaşında

                                kredi kayıt bürosu, yenilikçi ürün ve hizmetleri ile 25 yılı aşkın bir süredir finansal hayatta sürdürülebilir güveni temsil ediyor. 
                            
























                    türkiyenin merkezi ankara, artık

                    merkezi oldu.
                

detayli bi̇lgi̇










                    kkb’nin en büyük değeri sosyal sorumluluk bilinci
                

                    kredi kayıt bürosu hayata geçirdiği sosyal sorumluluk projeleri ile topluma katma değer yaratmak için çalışıyor.
                

detayli bi̇lgi̇























                            hakkimizda
                        



                            i̇leti̇şi̇m
                        



                            fi̇ndeks
                        



                            hayal edi̇n gerçekleşti̇reli̇m
                        



                            kkb anadolu veri̇ merkezi̇
                        



                            fi̇ndeks karekodlu çek
                        









































                        © 2025. tüm hakları
                        saklıdır.
                    









                        © copyright
                        2025 kredi kayıt bürosu. tüm hakları saklıdır
                    



gizlilik politikası
kişisel verilerin korunması
bilgi toplumu hizmetleri
site haritası





















































































hayır
evet









                    oturumunuz sonlanmıştır. lütfen tekrar giriş yapınız.
                
i̇ptal
gi̇ri̇ş yap





































