






grupo de investigación en gerontología y geriatría – grupo de investigación en gerontología y geriatría. universidad de a coruña




































 saltar al contenido 


 


 














 
 

 


		saltar al contenido	
inicio
docencia

máster gerontología presencial

información institucional (udc)
información centro (fcs)


máster formación permanente en gerontología y geriatría

plataforma teleformación


doctorado ciencias de la salud


investigación

producción científica
publicaciones indexadas
tesis dirigidas
libros publicados
miembros del grupo
estancias de investigadores
bolsa de empleo


la milagrosa
enlaces
contacto



búsqueda para:


buscar

 



 

  
 






 

 

 

 

gigg. universidad de a coruñaentre las líneas de investigación del grupo de investigación en gerontología y geriatría, destacar las patologías neurodegenerativas, la fragilidad, la dependencia y la intervención no farmacológica en personas mayores 

máster universitario en gerontologíael máster universitario en gerontología, es un título oficial que consta de 60 créditos ects, a lo largo de un curso académico dividido en dos cuatrimestres y tres módulos. 
formación 100% presencial 

título propio udcel máster de formación permanente en gerontología y geriatría, es un título propio de la universidad de a coruña. con una carga lectiva de 60 ects, se desarrolla entre los meses de septiembre y junioformación a distancia 100% online 

doctorado en ciencias de la saludel programa de doctorado en ciencias de la salud es un título universitario oficial. cuenta con la colaboración del complejo hospitalario universitario de a coruña (chuac) y el instituto de investigación biomédica de a coruña (inibic). 



 grupo de investigación en gerontología y geriatría. universidad de a coruña  el grupo de investigación en gerontología y geriatría (gigg-g00083), adscrito al departamento  de fisioterapia, medicina y ciencias biomédicas y a la facultad de ciencias de la salud de la universidad de a coruña, fue creado en el año 1992 con el objetivo de mejorar la calidad de vida de las personas mayores a través de su participación en actividades docentes, asistenciales y de investigación.
entre sus actividades docentes destacar las referidas a diferentes titulaciones grado (terapia ocupacional, fisioterapia, logopedia,…) y de máster (máster universitario en gerontología y título propio “máster de formación permanente en gerontología y geriatría" de ciencias de la salud. con respecto a las actividades asistenciales, estas se desarrollan principalmente en el complejo gerontológico la milagrosa, centro especializado en la atención y cuidados de las personas mayores frágiles y/o con dependencia y, por último, con respecto a las actividades de investigación, se incluyen las siguientes líneas: estudios epidemiológicos de base poblacional, patologías neurodegenerativas, fragilidad y dependencia e intervención no farmacológica en personas mayores. 
en los últimos años, el gigg ha colaborado en diferentes proyectos con diferentes grupos de carácter internacional, como lo son: el instituto de ciencias biomédicas abel salazar de la universidad de oporto (portugal); el departamento de fisiología y farmacología de la universidad de sapieza (roma-italia); el departamento de reumatología y rehabilitación de la universidad de ciencias médicas de poznan (polonia); el departamento de psicología clínica de la universidad de ciencias médicas de poznan (polonia) o el centro de investigación  en envejecimiento y demencia de la facultad de ciencias de la salud de la universidad via (aarhus-dinamarca), entre otros.
más información acerca del gigg, de sus componentes o actividades realizadas puede obtenerse a través de los siguientes link:
- catálogo de grupos de investigación de la udc.
- fichas individualizadas miembros del gigg.
- máster universitario en gerontología.
- máster de formación permanente en gerontología y geriatría (uepp).
- complejo gerontológico la milagrosa.



noticias
la prof. dra. laura lorenzo lópez obtiene la plaza de profesora titular de universidad07/02/2025

la prof. dra. ana maseda rodríguez obtiene la plaza de profesora titular de universidad13/12/2024

la dr. laura lorenzo-lópez invitada como ponente al congreso internacional de la sgxx09/06/2023

el gigg participa en el 63 congreso de la sociedad española de geriatría y gerontología07/06/2023

sobresaliente cum laude para la tesis doctoral defendida por laura regueiro folgueira11/11/2022

el gigg acude al xix congreso nacional de la sociedad española de psicogeriatría30/09/2022

la prof. dra. laura lorenzo lópez obtiene la plaza de contratada doctor26/07/2022

programa de envejecimiento activo financiado por la diputación de a coruña27/10/2021

 

  

máster en gerontología 

 




máster universitario en gerontologíacurso 2022/2023 - 60ects
formación 100% presencial							
						

leer más  





titulo propio udc 

 




máster en formación permanente en gerontología y geriatría
educación a distancia: 100% online							
						

leer más  





doctorado 

 




doctorado en ciencias de la salud
título oficial universitario de la udc
curso 2022-2023							
						

leer más  




 
 

 





gigg mug
título propio udc
doctorado
aula cesga
producción científica
enlaces
contacto

 



fcs facultad de ciencias de la salud
guía docente
localización
directorio telefónico
biblioteca de oza
green campus
agenda

 



udc sede electrónica
campus virtual
autenticación personal
correo electrónico
sape
cau
relaciones internacionales – ori

 





politica de cookies
protección de datos
aviso legal



localización
contacto
información
 




grupo de investigación en gerontología y geriatría. universidad de a coruña 
departamento de fisioterapia, medicina y ciencias biomédicas 
facultad de ciencias de la salud. edificio universitario de oza. oza s/n. 15006 a coruña 
contacte con nosotros: grupo.investigacion.gerontologia@udc.gal








 
	funciona con tempera &   wordpress.		





 















