






marchman technical college |










































schedule a test       student login









home
about us

a message from the director
mission and vision
hours of operation
alumni
articulation agreements
business partners
campus plans & reports


financial aid
programs

career certificate programs
high school programs
iec
abe/ged and esol


admissions

career certificate application process
schedule a test


student support services

official student links
student handbook
student catalog
personal counseling
academic coaching
career placement services
accessibility services
national technical honor society
phoenix ambassador
phoenix shout out
fkmtc clubs and student groups


contact us


















cosmetologyvisit our program page for information!

learn about our cosmetology program









automotive service technologylearn about our automotive service technology program

learn









patient carevisit our patient care technician program page

learn 









professional culinary arts & hospitalityvisit our professional culinary arts & hospitality program page

learn 









electricityvisit our electricity program page

learn 









earn your gedearn your ged at marchman technical college

learn 









why choose mtc?  
completion 87%placement 94%combined school licensure 83%cosmetology licensure 97%
 
*as measured by the council on occupational education

learn 









scholarships 
scholarships available for existing mtc students

learn 









assessment center open 
schedule your test today

learn 













 





questions?
have a question or want to provide feedback?  you’re in the right place!  let’s talk! is designed to streamline communication by giving you a central location to submit a question, concern, or comment. provide your contact information and someone from our school will get back to you very soon.



submit questions


















program showcase

















ged transcript request

transcript request – career certificate programs

career certificate programs exit survey

schedule a test

student login




career dual enrollment program application (for homeschool and private school students)
click here

 

















tweets by mytwitterpage 



policy of non discrimination 
pasco county schools does not discriminate on the basis of race, color, sex/gender, religion, national origin, marital status, disability, age or genetic information in its educational programs, services or activities, or in its hiring and employment practices. the district also provides equal access to its facilities to the boy scouts and other patriotic youth groups, as required by the boys scouts of america equal access act.  questions, complaints, or requests for additional information regarding discrimination or harassment may be sent to:
 
sheila blue, equity manager/title ix coordinator7227 land o’ lakes blvd.land o’ lakes, fl 34638813-794-2679813-794-2119 faxsblue@pasco.k12.fl.us









school information f.k.marchman technical college
director: tonia shook
7825 campus drive
new port richey, fl 34653
phone: (727) 774-1700
fax: 727-774-1895
high school bell times 8:20am-3:05pm
front office hours 7:00am-4:00pm

social media 
 





our mission & vision mission
fred k. marchman technical college provides student-centered learning guided by the needs of business to provide knowledge and skills necessary for today’s workforce.
vision
fred k. marchman technical college provides a skilled, professional and competent workforce that contributes to an economically prosperous community.







accreditation: fred k. marchman technical college is part of pasco county schools and the florida department ofeducation. pasco county schools is accredited by cognia. fred k. marchman technical college is accredited by the commission of the council on occupational education (coe).





 


7840 roswell road
building 300, suite 325
atlanta, ga 30350
800-917-2081
www.council.org




 










pasco county schools important links

check acceptance policy (política de aceptación de cheques en español
			)
head start/early head start
notification of nondiscrimination and accessibility policy
parents' bill of rights
report child abuse
search school media collections (mind)
student code of conduct
uniform assessment calendar
























