







institute for nuclear researches and nuclear energy - начало































































 

институт за ядрени изследвания и ядрена енергетикабългарска академия на науките 


началоза институтаконтактикниги



вход







потребителско име



парола



запомни ме






 



































физика на високите енергии
реакторна физика и ядрена енергетика
математическо моделиране във физиката
теория на елементарните частици
ядрена спектроскопия
позитронна спектроскопия
мониторинг на околната среда
физика и астрофизика на частиците
ускорител – циклотрон от типа tr24








	    			    			новини	    			    	

	    			    			семинари	    			    	

	    			    			бъдещи събития	    			    	









скръбна вест17-02-2025
на 14 февруари 2025 г. на 91-годишна възраст ни напусна академик иван тодоров.
той ще остане в нашите спомени и в историята на световната и българс... 

историята на първият български атомен реактор03-02-2025
ще има ли българия нови ядрени мощности? този въпрос си задават много хора, докато държавата прави пореден опит да започне строителството на нови дв... 









обява за заседание на общото събрание на…
изложбата "70 години церн и 25 годи…
почетен плакет на ияияе-бан за трима све…


връчване на почетния знак на ияияе
проф. д-р джакомо де анджелис бе удостое…
българската академия на науките ще удост…


конкурсна сесия за набиране на бенефицие…
награди за най-добра работа на ияияе в к…
посещение на посланика на република арже…


успешна защита на докторска дисертация
"дни на отворени врати" в базо…
обява за заседание на общото събрание на…


"мирен атом-зелена планета": с…
"мирен атом - зелена планета":…
посещение на студенти от пу "паисий…


церемония по връчването на почетен плаке…
международен мастърклас с данни от експе…
покана за популярен колоквиум


среща на проф. тонев и колеги с представ…
две публични лекции
посещение на посланика на индия


две публични лекции
обява за заседание на общото събрание на…
посещение на студенти от юзу „неофит рил…


престижна награда за млад учен от ияияе-…
участие на учен от ияияе-бан във форума …
награди за най-добра работа на ияияе в к…


"дни на отворени врати" в базо…
почетен знак на ияияе-бан за доц. д-р хр…
визита на посланика на република полша, …





prev
next





 







семинар на жан-пиер газона 16.01.2025 г. (четвъртък), от 13:15 ч. в зала 300 на ияияе, jean-pierre... 

семинар на проф. джакомо де анджелисна 10.10.2024 г. (четвъртък), на общоинститутски семинар от 13:30 ч. в зала 300... 

семинар на николай николовна 18.04.2024 г. (четвъртък), от 15:00 ч. в зала 300 на ияияе, николай... 









семинар на експертния съвет по…
семинар на христо тончев
семинар на жан-пиер газо


семинар на лилианна панталеев-…
семинар на тодор попов
семинар на росен бахтев


семинар на рикардо поци
семинар на давид бенисти
семинар на хамед педжхан


семинар на чангрим ан
семинар на васил димитров
семинар на боян обрешков


семинар на андре лима
семинар на андриана мартиноу
семинар  на 13. 12. 2022 г.


семинар  на 01. 12. 2022 г.
семинар  на 24. 11. 2022 г.
семинар  на 02. 11. 2022 г.


семинар  на 28. 10. 2022 г.
семинар - предзащита на доктор…
семинар на 28.07.2022 г.


семинар на 22.07.2022 г.
семинар на 21.07.2022 г.
семинар на 18.07.2022 г.


семинар на 14.07.2022 г.
семинар на 7.07.2022 г.
семинар на 30.06.2022 г.


семинар на 23.06.2022 г.
семинар на 16.06.2022 г.
семинар на  02.06.2022 г.





prev
next





 







няма актуални събития30-04-2024 10:00    





  




важно: ияияе-бан има нова банкова сметка! (информация)




началото

през 1911 г. в лабораторията на ърнест ръдърфорд е открито атомното ядро. впоследствие редица нови открития показват, че започва изучаването на нови обекти, формиращи микросвета. размерите и динамиката в този нов свят се оказват твърде различни от познатото и това налага разработване на съществено нови експериментални и теоретични методи за неговото изучаване.изследователи от различни лаборатории и университети започват работа за определяне свойствата на микрообектите и взаимодействията между тях. за наша гордост, още от самото начало на тази дейност, в нея се включват и български учени. те поставят началото на българската ядрена физика.
през 1946 г. е създаден физическият институт на българската академия на науките. в рамките на този институт е обособена група, ръководена от проф. е. карамихайлова, която се занимава с изучаване на радиоактивността.
през 1956 г. е основан обединеният институт за ядрени изследвания (оияи) в дубна. българия е страна-основател на този институт. голяма група български физици заминават за дубна, където получават квалификация в най-новите направления на ядрената физика.
през 1961 г. у нас е пуснат в експлоатация изследователският ядрен реактор ирт 2000.
през 1972 г. от физическия институт на бан се отделя голяма структура, която образува института за ядрени изследвания и ядрена енергетика (ияияе).
през 1974 г. е пусната в експлоатация първата атомна електроцентрала в българия.
през 1999 г. българия става член на церн (cern – the european organization for nuclear research).
това са все знакови дати, които показват израстването на ядрено-физическата колегия в бан, а защо не и в българия.

 










структура ръководство
директорзаместник-директорнаучен секретарадминистративен директорглавен счетоводителнаучен съветобщо събрание на ученитеекспертни съвети
теоретична и математическа физикафизика на високите енергии и астрофизика на частицитеядрена физиканеутронна и реакторна физика и ядрена енергетикаядрени методи, радиохимия и радиоекологияизследователски лаборатории
теория на елементарните частициматематическо моделиране във физикатаквантова информатикасолитони, кохерентност и геометриятеория на атомното ядрофизика на високите енергиифизика и астрофизика на частицитеядрена спектроскопияциклотронна физикапозитронна спектроскопиянеутронни данни и ядрено-физични изследванияреакторна физикаанализ на безопасността на аецядрена електроника и мьосбауерова спектроскопиянеутронни и рентгенови изследваниярадиоаналитични методиянеуббео мусалаобщоинститутски дейности
административни услугифинанси и счетоводствоинформационно и изчислително обслужванеанализ на радиоактивни материали от нелегален произходконтролна лаборатория радиационна защитацентър за ядрено-физични измерваниябиблиотекаучебен център за специализирано обучениезвено "поддръжка на научна апаратура"

конкурси конкурси за академични длъжности
обявенитекущиархивправила за провежданепроцедури за научни степени
обявениархивправила за провежданеконкурси за прием на докторанти
обявенитекущиархивправила за провеждане

ресурси тематични планове на институтапубликации и цитатиобучениедокторантигодишници на институтасветът на физикатаполезни връзкиархивикомпютърна мрежа
правилник за ползване на компютърните ресурси на ияияе

стопанство | финанси профил на купувача
публикувани процедурипазарни консултациибюджет и финансова информация
отчети за касово изпълнение на бюджета и средствата от есимоти под наем


конференции 2nd annual meeting of cost action calista, 27-31.5.2024international workshop "shapes and dynamics of atomic nuclei: contemporary aspects" (sdanca-23)xv international workshop "lie theory and its applications in physics"xiv international workshop "lie theory and its applications in physics"international workshop "shapes and dynamics of atomic nuclei: contemporary aspects" (sdanca-21)


проекти национална пътна карта за научна инфраструктура и  консорциум „европейски център за ядрени изследвания - церн"изграждане и развитие на център за компетентност “квантова комуникация, интелигентни системи за сигурност и управление на риска” (quasar)пан-европейска инфраструктура за наблюдение на атмосферните аерозоли, облаци и газови замърсители (actris)научна методология и математически модели за планиране на развитието на националната енергетика

учени теория на елементарните частици
проф. емил нисимовпроф. владимир добревпроф. валентина петковапроф. екатерина христовадоц. лъчезар георгиевдоц. людмил хаджиивановдоц. недялка стоиловад-р кирил христовматематическо моделиране във физиката
проф. димитър бакаловдоц. д-р божидар илиевдоц., д-р михаил стоиловдоц., д-р нина богдановатеория на атомното ядро
проф. севдалина димитровапроф., дфн антон николаев антоновпроф., дфн николай минковпроф., д-р митко константинов гайдаровдоц. мартин василев ивановд-р хубен ганевд-р калин друмевсолитони кохерентност и геометрия
проф., дфн владимир стефанов герджиковд-р георги георгиев граховскифизика на високите енергии
доц. пламен стоянов яйджиевстефан радославов пиперовфизика и астрофизика на частиците
доц. петър темниковдоц. галина маневад-р мартин макариевядрена спектроскопия и ядрени реакции
чл. кор. чавдар пенев стояновд-р галина асовациклотронна физика
доц., д-р динко диневдоц., д-р цвета апостоловад-р петко кръстеванализ на безопасността на аец
доц., д-р павлин грудевд-р антоанета стефанованели захариеванеутронни данни и ядрено-физични изследвания
д-р ивайло живков ивановреакторна физика
доц., д-р мария маноловадоц., д-р никола колевд-р иван спасовядрена електроника и мьосбауерова спектроскопия
проф. тодор русков христовпроф. иван ванковбео мусала
доц. христо ангеловд-р нина николовад-р иво калъпованета бояджиеватодор арсованализ на радиоактивни материали от нелегален произход
проф. александър стрезовучебен център за специализирано обучение
ари артинянin memoriam
акад. емил георгиев наджаковдоц. д-р руси петков русевдоц. д-р явор йорданов делчевпроф. иван желязков петковпроф. иван петков недялковпроф. петър петров райчев

  






custom design and development by ruslan kazakov




