diario poker | poquer.com.es      
póquerdiario poker | poquer.com.esobtén más del póquer
a mitad de la partida, recibo una llamada. no está bien visto contestar al teléfono mientras se juega, pero esta llamada es importante.—reúnete conmigo en el puente viejo —dice la voz—, tenemos que enterrar al tipo que matamos el martes.cuelgo.por las caras de pánico de los otros jugadores, me doy cuenta de que tengo el volumen del aparato demasiado alto.—oh no, no. era mi cuñado. le encanta hacerse el interesante. solo me llamaba para que no olvide el aniversario de mi sobrina.por la forma en que tragan saliva, entiendo que no me creen.la partida dura un par de horas más, y gano todas las manos en las que participo. ellos van fold, fold, fold, fold. es una prueba de que en póquer no necesitas tener la mejor mano para ganar.si quieres aprender tácticas de póquer avanzadas, o los secretos que esconde el universo, éste es el sitio. poquer.com.es."me topé con tu web y me quedé fascinado y entusiasmado." —carlos peinadojugadas del pokerconsulta aquí el orden de las manos del poker. una pista: color gana a escalera (pero pierde contra full).reglas del pokeraprende cómo se juega al texas hold'em, la variante del poker más practicada del mundo.odds del pokeredúcate en el cálculo de probabilidades del poker, esencial para ganar en este juego.estrategia del pokerguías de estrategia para principiantes en texas hold'em y omaha.recursosincluye glosario de poker, blog, preguntas frecuentes, el archivo del foro y enlaces a otras webs.salas de pokeraquí podréis conocer mis recomendaciones sobre las mejores salas de poker.

"sólo hay una forma de jugar al poker: practicando el power poker"






este sitio | aviso legal | política de privacidad | información legal sobre poquer.com.es el contenido de este sitio web tiene la única finalidad de entretener.
en ningún caso debe interpretarse como una recomendación al usuario para jugar.

copyright © 2024 poquer.com.es. todos los derechos reservados.
utilizamos "cookies" para el funcionamiento y para obtener estadísticas anónimas de navegación.
si continúas navegando, consideramos que aceptas su uso. uso de cookiesuso de cookies


close
privacy overviewthis website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.


necessary	

necessary
always enabled
necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.

non-necessary	

non-necessary
any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.
save & accept
           