










esileht - eesti roheline liikumine


































































skip to main content






























 meist
 tegevused
 lugemist
 liikmeks
 vabatahtlikuks
 anneta!
 kontakt



















 meist
 tegevused
 lugemist
 liikmeks
 vabatahtlikuks
 anneta!
 kontakt



































        eesti roheline liikumine on keskkonnakaitsega tegelev mittetulunduslik organisatsioon eesmärgiga parandada eesti keskkonna olukorda ja suunata meie ühiskonda rohelisele jätkusuutlikule mõtteviisile.    eesti roheline liikumine asutati 1988. aastal nn fosforiidisõja ajal. läbi aastate on erl tegelenud keskkonnakaitsega selle kõigis vormides, praegusel hetkel keskendume oma töös kolmele suuremale valdkonnale:

energia ja kliima
fosforiit ja maavarad
majandus ja tarbimine

soovime oma tegevusega jõuda selleni, et oleme võimelised kohanema kliimamuutustega, sh meie allesjäänud looduskeskkonda hoides ja taastades, ning minema ühiskonnana üle õiglasele ja säästlikule majandusmudelile, et tagada elamisväärne keskkond ka meie lapselastele.


    
        loe lähemalt    
    












    
        astu liikmeks!    
    






    
        hakka vabatahtlikuks!    
    






    
        tee annetus    
    









        uudised    


    
        vaata kõiki    
    




    
        vaata kategooriate kaupa    
    





 






                        pressiteade: tuumajaama eriplaneeringu algatamise taotlus tuleks tagasi lükata                    
jaanuar 31, 2025
eesti roheline liikumine saatis valitsusele pöördumise (täistekst all), milles tuuakse välja mitmed kriitilised puudused as fermi energia poolt esitatud tuumajaama eriplaneeringu algatamise taotluses. kehtivate määruste kohaselt tuleks taotlus tagasi lükata. taotluses ei ole esitatud projekti toi…
loe lähemalt









                        eesti sai neli uut euroopa kliimapakti saadikut                    
jaanuar 31, 2025
jaanuaris liitus euroopa kliimapakti kogukonnaga eestist neli uut saadikut, kelle töö keskendub erinevatele valdkondadele – haridusest ja teadlikkuse tõstmisest kuni bioloogilise mitmekesisuse kaitse ja ringmajanduse edendamiseni. kliimapakti saadikute eesmärk on aidata kogukondi kaasates suurend…
loe lähemalt









                        kuula uut taskuhäälingut!                    
jaanuar 30, 2025
kas teadsid, et igaüks saab ise panustada puhtama energia tulevikku? või kas tead, mis on kogukonnaenergeetika, miks seda vaja on ja kuidas sellega samm-sammult pihta hakata? koostöös eestimaa looduse fondiga on valminud värske taskuhääling igaühe särts, kus avame kogukonnaenergeetika teemasid ko…
loe lähemalt











        üritused    


    
        vaata kõiki    
    





 






                        osale tuumateemalisel seminaril                    
veebruar 5, 2025
seoses eesti valitsuse sooviga algatada riiklik eriplaneering 600 mw tuumajaama rajamiseks korraldab keskkonnaühendus eesti roheline liikumine veebruari ja märtsi jooksul mitu avalikku infoseminari väikeste tuumajaamadega seotud tehniliste ja majanduslike aspektide kohta. riik plaanib eksperiment…
loe lähemalt









                        kogukonnaenergeetika teostatavus ja tulevik ida-virumaal                    
jaanuar 13, 2025
loe lähemalt









                        veebinar: ida-virumaa kestlik üleminek – euroopa rahastuse võimalused                    
november 21, 2024
veebinari eesmärk on tutvustada ida-virumaa kohalikele omavalitsustele eli õiglase ülemineku mehhanismi iii samba (public sector loan facility, pslf) rahastamisvõimalusi, et edendada ida-virumaa kestlikku arengut ja rohepööret. põhisõnumid ja ettekanded: taust – public sector loan facility (pslf)…
loe lähemalt











 erl on mõjukas keskkonnaorganisatsioon 






 
                        1988                    
 
erl luuakse fosforiidisõja haripunktil massilise rahvaliikumisena, mille kogunemistel osales korraga üle 5000 inimese. esimesse erl juhatusse valitakse lennart meri, endel lippmaa, rein einasto jt tuntud ühiskonnategelased.







 
                        1990                    
 
erl senine esimees toomas frey nimetatakse eesti üleminekuvalitsuse keskkonnaministriks







 
                        1991                    
 
eraldub parteipoliitikale keskendunud tiib ja erl jätkab valitsusvälise survegrupina







 
                        1992                    
 
erl korraldatud roheliste rattaretkel protesteeritakse paldiski tuumaallveelaevade vastu







 
                        1994                    
 
erl korraldab mõjuka globaalse keskkonnavõrgustiku friends of the earth international aastakoosoleku







 
                        1998                    
 
erl kutsel käib eestis kuulus ökofilosoof ja süvaökoloogia (deep ecology) alusepanija arne naess







 
                        2000                    
 
erl korraldab 50 aktivistile bussireisi haagi kliimaläbirääkimiste demonstratsioonile







 
                        2001                    
 
erl algatab oma esimene kohtuasja, millega nõutakse riigilt uuele põlevkivienergeetika restruktureerimise tegevuskavale keskkonnamõjude hindamise läbiviimist







 
                        2003                    
 
erl algatab eesti esimese õiglase kaubanduse (fair trade) kampaania ja toodete organiseeritud maaletoomise







 
                        2006                    
 
erl kaardistab lõuna-eesti ristipuude asukohad, et algatada nende kaitse alla võtmine







 
                        2007                    
 
erl üksikisikust liikmete arv ületab 1000 piiri







 
                        2017                    
 
erl koostab rahvaalgatuse “eesti vajab põlevkivienergeetikast väljumise strateegiat ehk põxitit”, mis jõuab olulise tähtsusega riikliku küsimusena ka riigikokku.







 
                        2019                    
 

rahvaalgatus “kliimaneutraalne eesti 2035” kogub ligi 3000 allkirja.








 
                        2021                    
 
euroopa majandus- ja sotsiaalkomitee (emsk) premeeris erli silmapaistvat kliimaprojekti







 
                        2022                    
 
erli juhatuse liige madis vasser teeb ettekande riigikogus: “kliimaneutraalne eesti 2035 – vajalik, võimalik ja väärtuslik”












 





külasta

 





külasta

 





külasta

 















 follow on instagram














eesti roheline liikumine






 











 















 















 















 















 















 















 















 




 


load more...




 
                subscribe            















liitu eesti keskkonna heaks meie üle 1000 liikmega!


    
        astu liikmeks    
    





 mtü eesti roheline liikumine 
tiigi 8–24, 51003 tartu +372 5645 4459 info@roheline.ee 



    
        kasutajatingimused    
    




reg kood: 80001670 
arvelduskontod: ee322200221011415405 swedbank







e-posti aadress:








 










 




















