











home



























 


home
el otro libro de los abrazos

 

































home
el otro libro de los abrazos




















































cómpralo ahora












 















        nuevo sencillo desde el confinamiento    
        lanzamiento: viernes 5 de junio    en mitad de un mundo semiparalizado, la espontanea creatividad de susana zabaleta la empujó a grabar aves enjauladas, su más reciente sencillo con rumbo a la nueva normalidad, mismo que será lanzado el próximo viernes 5 de junio a la 1:00 pm en todas las plataformas digitales, así como en el canal oficial de youtube: www.youtube.com/susanazabaletatv
“entre todo este tumulto de cosas que circulan en los celulares, de repente me llegó el video con una canción que me hizo llorar como loca”, cuenta la soprano al escuchar por primera vez aves enjauladas, de la cantautora española rozalén. a partir de ese momento decidió poner en marcha la producción de una versión con su voz y su propia manera de vivir la experiencia del confinamiento en casa.
casi de inmediato, el cantante y actor, federico di lorenzo, con quien protagonizó el año pasado el exitoso e innovador musical casi normales (next to normal), asumió el reto de producir un arreglo musical expresamente para la voz y personalidad de la zabaleta.
para ilustrar el tema y dejar un precedente del momento histórico, se recopilaron una serie de imágenes donadas por el fotógrafo documentalista santiago arau que ha estado tomando durante los últimos meses en una ciudad de méxico vacía, pero a su vez ocupada dentro de las paredes de los sistemas hospitalarios en donde cientos de héroes se mantienen en pie de lucha por salvar vidas. el clip también presenta otras impactantes y conmovedoras imágenes que fueron cedidas por ciudadanos a través de las redes sociales.
esta colección de fotografías dio como resultado un video realizado por cecilia fuentes macedo.
aves enjauladas cuenta con la producción ejecutiva de susana zabaleta y rossy pérez navarro, y es un sencillo lanzado por consecuencias en alianza con la distribución de fonarte latino.












        el momento perfecto para aprender de los mejores es hoy.    
        cursos en línea | aprende a tu ritmo    







todos los cursos
































this email address is being protected from spambots. you need javascript enabled to view it.







 













        contrataciones    


rossy pérez navarro






comenzar a chatear





llámanos













