


quisqueya foundation























    
	quisqueya foundation
	
  
quienes somos?
quisqueya foundation, es una organización privada sin fines de lucros, fundada el 4 de octubre de 2004  nace para apoyar y trabajar en la formulación  de propuesta que plantee respuesta a la solidaridad y participación social de los  dominicanos residente en el exterior. desde esa óptica,trabajar en búsqueda de un espacio que contribuya y promueva nuevas respuestas  a la diáspora dominicana se constituye en objetivo principal de su nacimiento.



sábado, mayo 06, 2006




 visite : quisqueya interactiva digitalvideo de un dia sin inmigrantes en boston.clic ( [video])



posted by quisqueya interactiva @ 7:23 a. m.  
      
         0 comments






miércoles, mayo 03, 2006




rafael camilo destaca estrategia para apoyar la inversión privada de la diáspora en república dominicanagarantizar la estabilidad económica, política y social, seguridad jurídica y libertad para la repatriación de capitales, constituyen los puntos centrales de la estrategia del gobierno para facilitar la inversión de los dominicanos residente en el exterior y de los inversionistas extranjeros, destacó el dr. rafael camilo, superintendente de banco de la república dominicana en la universidad de harvard el pasado viernes 28 de abril.el dr. rafael camilo participó como expositor de la conferencia: “estabilidad económica en república dominicana para la inversión extranjera: retos ante el tlc” ante una nutrida representación de inversionistas que asistieron a la apertura del ciclo de conferencias “republica dominicana, inversión privada y diáspora” organizada por la organización no gubernamental quisqueya foundation....continuar....diario horizontediario digital rdclave digitaldominican todayperiodico hoylistin diarioel nuevo diariola plana digitaldigital group notiglobaldominicanoshoyel runbo de nueva yorkel masacre



posted by quisqueya interactiva @ 7:56 a. m.  
      
         0 comments






martes, mayo 02, 2006




 quisqueya foundation apoya campaña "un día sin inmigrantes en massachusetts". clic:quisqueya foundation miembro deboston mayday coalition massachussetts.-sin precedente se ha considerado el gran apoyo que hasta la 1:00 p.m del día de hoy ha recibido el llamado “gran paro americano” contra la criminalización de los inmigrantes indocumentados y por la aprobación de una reforma migratoria justa en ee.uu.. con la consigna de amnistía para todos los inmigrantes de diversas nacionalidades han brindando un apoyo total al llamado hecho por diversas organizaciones en el estado de massachusetts. ese apoyo se ha visto reforzado con la consigna de que esta es una nación de inmigrantes por lo que américa es una para todos. en la grandes comunidades del estado de massachusetts como boston, lawrence, east boston, lynn, chelsea, somerville, lo reporte del paro de actividades señalan, que se ha estado cumpliendo en más de un 80% en el estado de massachusettscontinuar...clave digitaldiario digital rdel masacrela plana digital



posted by quisqueya interactiva @ 5:04 p. m.  
      
         0 comments









	 presidente del bid  elogia economía  dominicana en entrevista con quisqueya foundation
    


presidente del bid elogia economía dominicana en entrevista con quisqueya foundationel presidente del banco interamericano de desarrollo (bid), luís alberto moreno, manifestó en entrevista exclusiva para "quisqueya foundation" en la universidad de harvard, que es impresionante el desarrollo económico que ha sido logrado por la administración del presidente de la república dominicana, el doctor leonel fernández.ante la pregunta formulada por quisqueya foundation de cómo considera usted la actual política económica del gobierno de la república dominicana? el presidente del banco interamericano de desarrollo (bid), luís alberto moreno respondió:bien, conozco al dr. leonel fernández y está haciendo un impresionante trabajo hasta ahora para disciplinar la economía. los retos de república dominicana hacia el futuro serán lograr aumentar la capacidad de generación de empleos, así como fortalecer el sistema financiero nacional.hablando como disertante en la conferencia “promoción del desarrollo en latinoamérica cuales son las claves de hoy”, efectuada en el john f. kennedy, jr forum. de la escuela de gobierno de la universidad de harvard, el presidente del bid destacó que “la república dominicana tiene un gran potencial en el área del turismo y la pequeña y mediana empresa, vamos a seguir asistiéndola brindando ayuda en esas áreas que creemos son básicas para el desarrollo del país”. destacó que el potencial que tiene la república dominicana para su desarrollo es parecido a las condiciones que se presentan en singapur. ...continuar...pagina leonel fernándezpresidencia de la republicacentro de información gubernamental secretariado técnico de la presidencialistin diarioel nacionalclave digitaldiario horizontediario digital rddominican todaynuevo diarioperspectiva ciudadanahttp://www.digitalgroup.info/cibao newsblocg dominicanoel masacre



posted by quisqueya interactiva @ 3:29 p. m.  
      
         0 comments










 dr. manuel orozco, dice: a rep. dom. le tomaría 10 años recuperarse de la crisis bancaria: el dr. manuel orozco, miembro del diálogo interamericano con sede en washington y profesor-investigador del instituto de estudio para la inmigración internacional de la universidad de georgetown fue enfático en señalar que, “para recuperarse económicamente de la crisis bancaria del 2002-2003 a la república dominicana le tardaría 10 años”.esta afirmación, la realizó en la serie de conferencias “remesas y desarrollo en américa latina” celebrada en el fletcher school de la tufts university, en el estado de massachussets y ante la pregunta de quisqueya foundation, de que si debía la banca dominicana participar en el mercado de remesas de la república dominicana.la temática planteada en esta oportunidad fue “remesas y servicios financieros”. las dos semanas anteriores se había discutido, “remesas a américa latina y el caribe: the case of the billions hidden in plain sight (el caso de los millones escondidos a simple vista)” y “promesas y barreras de las inversiones de los inmigrantes en el desarrollo local” esta se realizaron los días 6 y 13 de abril del corriente mes en el mismo lugar.a seguida, el dr. orozco, uno de los máximos expertos en el mercado de remesas en el mundo fue renuente en recomendar que la banca se involucre en el mercado de remesas de república dominicana diciendo: “yo le voy a decir una cosa, en todos los países yo digo que la banca debe involucrarse en el mercado de remesas, excepto en república dominicana, porque allí la banca controla todo, imagínese, que llegara a controlar el mercado de remesas tambiéndiario horizontedominican todaydiario digital rdel masacreclave digita



posted by quisqueya interactiva @ 3:08 p. m.  
      
         0 comments









	 quisqueya foundation iniciara ciclo de conferencia:” republica dominicana, inversión privada y diáspora
    


quisqueya foundation iniciara ciclo de conferencia:” republica dominicana, inversión privada y diásporaboston, massachusetts.-la organización no gubernamental quisqueya foundation anunció la celebración de un ciclo de conferencia bajo el título "república dominicana, inversión privada y diáspora”.la actividad tendrá lugar a partir del 28 de abril del corriente año en la universidad de harvard en massachusetts con la ponencia: "estabilidad económica en república dominicana para la inversión extranjera: retos ante el tlc”, a cargo del doctor rafael camilo, superintendente de bancos de la república dominicana.los economistas frank valenzuela y héctor frías, presidente del consejo de dirección y director ejecutivo de la entidad, informaron que la conferencia estará dirigida a las principales cámaras de comercio del estado, asociaciones de comerciantes dominicanas e hispanas, profesores universitarios, estudiantes, líderes comunitarios, organizaciones comunales y autoridades.1- clave digital 2.- hoy 3.- el nuevo diario    4. secretariado técnico de la presidencia5.- diario digital rd  6.- el nacional7- diario horizontes  8.- el masacre9 .- cibao news  10.- noticiero panamericano11.- notiglobal    12.- el viajero digital



posted by quisqueya interactiva @ 3:04 p. m.  
      
         0 comments









	 us$890.7 millones de dolares  generaron los dominicanos en massachusetts en el año  2004
    


us$890.7 millones de dolares  generaron los dominicanos en massachusetts en el año  2004la fuerza laboral  dominicana de 15 años y más en el estado de  massachusetts generó ingresos ascendente a  us$ 890.7 millones de dólares durante el año 2004,  según proyecciones preliminares contenida en el estudio: sociodemográfia de los dominicanos en massachussets: tendencias y perspectivas”,elaborado por  la organización no gubernamental  quisqueya foundation bajo la dirección de los economistas frank valenzuela y héctor frías,  el cual será presentado en la universidad de harvard el próximo mes de abril.” destacan  los autores,  que eso significó un crecimiento en termino absoluto  de us$ 317.1 millones de dólares a una tasa de 59% , cuando se comparan con las   cifras ofrecida por el buró de  censo de estado unidos para el  año 2000,  cuyo monto totalizo us$ 573.9 millones de dólares. 1.- clave digital2.- dominican today3.- diario digitalrd4.- diario horizonte5.- cibao news6.- el masacre7.- remolacha.net8.- rd noticias



posted by quisqueya interactiva @ 2:46 p. m.  
      
         0 comments










sociodemográfica de los dominicanos en massachussets:hay 88,492 dominicanos en massachussetscboston, massachussets (estados unidos).-la población dominicana en el estado de massachusetts logró un fuerte crecimiento  durante el periodo 2000 a 2004, según datos preliminares del estudio "sociodemográfía de los dominicanos en massachusetts: tendencias y perspectivas”, elaborado por la organización no gubernamental   quisqueya foundation, bajo la dirección  de los economistas frank valenzuela y héctor frías. el estudio, que será presentado en la universidad de harvard en abril, destaca que la población dominicana pasó de 49,913 en el 2000 a 88,492 habitantes durante en 2004,  lo que  significó un incremento de 39,000 personas a una  tasa   anual de 17%, según las proyecciones de quisqueya foundation, a partir de las cifras ofrecida por la american community survey del u. s census bureau. destacan los autores,  que de mantenerse  la  tendencia de crecimiento de los años 2000 a 2004, la población dominicana ascenderá a  137, 242 habitantes para el año 2010, lo que dimensionaría el perfil del dominicano en el estado al igual que la población existente en los estados de new jersey y florida. continuar:1.- http://www.clavedigital.com/reporte/articulo.asp?id_articulo=56582.- http://www.weblatinonews.com/ln02.pdf3.- http://www.diariohorizonte.com/view/articulo.aspx?articleid=5329&zoneid=484.- http://www.diariodigitalrd.com/?module=displaystory&story_id=1321&format=html5.- http://www.rdnoticias.com/modules.php?name=news&file=article&sid=18546.- http://www.elmasacre.com/?modulo=articulos&seccion=2&articulo=979



posted by quisqueya interactiva @ 2:42 p. m.  
      
         0 comments











acerca de mí

nombre:  quisqueya interactiva 
ubicación:  united states 
ver mi perfil completo



links

google news
.edit-me
edit-me
livio.com
quisqueyafoundation.org



previous posts

 visite : quisqueya interactiva digitalvideo de un...
rafael camilo destaca estrategia para apoyar la in...
 quisqueya foundation apoya campaña "un día sin in...
presidente del bid  elogia economía  dominicana en...
 dr. manuel orozco, dice: a rep. dom. le tomaría 1...
quisqueya foundation iniciara ciclo de conferencia...
us$890.7 millones de dolares  generaron los domini...
sociodemográfica de los dominicanos en massachusse...

archives

mayo 2006









 





