



tomás hirsch














































home
¿quienes somos?
en las redes
humanismo
tiempo de 40ena
economías alternativas
podcasts
ficha parlamentaria
labor parlamentaria
transparencia
acción humanista



tomás hirsch
diputado acción humanista por el distrito 11:                                                                                     peñalolén | la reina | las condes | vitacura | lo barnechea

 





apruebo chile humano ➔


📺 mira nuestros programas especiales de la campaña electoral de 2021 para la convención constitucional, los municipios y las gobernaciones regionales, que presentan a las candidatas y candidatos apoyados por acción humanista, chile digno verde y soberano y apruebo dignidad


 
 
 









¡no nos perdamos este 15 y 16 de mayo! lista m y lista yq📣 este 15 y 16 de mayo, ¡no nos perdamos! para construir junt@s un chile más humano, más justo y más democrático, ✍️ votemos por l@s candidat@s a concejales de la lista m - chile digno, verde y soberano y l@s candidat@s a constituyentes de la lista yq - apruebo dignidad! 🗳️


 
 
 









#royaltymineroahora por la explotación del cobre y del litio de chile


 
 
 









no a la prórroga del estado de excepción constitucional


 
 
 




solicitamos sumario sanitario a mall plaza los dominicos por funcionar y atender público sin condiciones mínimas


el diputado de acción humanista, tomás hirsch, presentó un oficio ante el ministerio de salud, a la superintendencia de servicios sanitarios, a la municipalidad de las condes y a otras entidades, donde solicita una investigación y un sumario sanitario a las instalaciones del mall plaza los dominicos por funcionar y atender al público con agua contaminada.
 

read more...


 
 
 




residencias de la memoria: stolpersteine en chile - francisco estevez




en este trabajo el director del museo de la memoria y los derechos humanos francisco javier estevez valencia analiza la experiencia chilena de la iniciativa de los stolpersteine en un proyecto piloto de la ciudad de limache, valparaíso, basada en la experiencia alemana relatada por el diputado tomás hirsch.


 

read more...


 
 
 










no al tpp11 - militarización del wallmapu - inscripción de listas próximas elecciones




 
 
 










2020 el año en que los chilenos nos reencontramos




 
 
 










tiempo de dignidad #7 - un país eclipsado - con el astrónomo diego mardones y tomás hirsch




 
 
 










tiempo de dignidad #6 - una alcaldía ciudadana para la reina con pedro davis




 
 
 










tiempo de dignidad #5 | chile: ¿superaremos el fraude y la corrupción? - con mauricio weibel




 
 
 









tiempo de dignidad #4 | no son 30 años, son 2/3 - tomás hirsch y camila vallejo


 
 
 









pedimos elecciones anticipadas. piñera no está en condiciones de gobernar


 
 
 









presupuesto ministerio de ciencia y situación becarios abandonados


 
 
 










presupuesto 2021 - rechazamos recortes a museo de la memoria y sitios de memoria




 
 
 
 


next



home
¿quienes somos?
en las redes
humanismo
tiempo de 40ena
economías alternativas
podcasts
ficha parlamentaria
labor parlamentaria
transparencia
acción humanista
archive



© tomás hirsch 2019–2025
observer theme by zack sultan


 


