



conciencia.net









































buscar









el objetivo de un mensaje a la conciencia® es despertar la conciencia del pueblo hispano a fin de rescatar los valores morales y espirituales de nuestra sociedad.


escuche el programa


localidades de difusión
escoja el país para ver la localidad que le interesa, los medios de difusión y los horarios de un mensaje a la conciencia®



argentina
australia
belice
bolivia
brasil
canadá
chile
colombia
costa rica
cuba
ecuador
el salvador
españa
estados unidos
francia
guatemala
honduras
italia
méxico
nicaragua
panamá
paraguay
perú
república dominicana
suecia
uruguay
venezuela


radio
tv
prensa




suscribirse
reciba el mensaje a diario en su correo electrónico:











mensajes
casos
quiénes somos
preguntas












asustarse de la propia sombra
17 feb 2025





bruno napone, siciliano de sesenta y cinco años de edad, levantó el revólver, contuvo  el aliento, cerró un ojo y tomó la puntería. luego descargó las seis balas del  tambor. agujereó una ventana, perforó el televisor, destrozó platos y tazas, y  dejó balas en tres de las paredes. mientras tanto, gritaba despavorido: «¡no  dejen que me agarre, no dejen que me agarre!»
a bruno no lo perseguía la policía; él no tenía enemigos ni lo habían asaltado los  ladrones. bruno huía de su propia sombra, una fobia que lo había dominado desde  la infancia.
en su casa no encendía luces. salía de ella sólo en los días nublados o de lluvia. si veía  su sombra en el suelo o en las paredes, le sobrevenían un temblor incontrolable  y unos sudores fríos. «es trauma infantil», concluyó el médico. pero para bruno  napone, si bien era una obsesión muy extraña, era también muy verdadera.
hay muchas personas que, como este anciano de sicilia, viven huyendo de su propia sombra.  son las que guardan en su conciencia algún delito no confesado. hay mujeres que  han cometido adulterio, y temen que ese adulterio se descubra y que la  vergüenza y sus terribles consecuencias caigan sobre ellas y su familia. hay  hombres ejecutivos, tanto de empresas privadas como funcionarios del gobierno,  que han cometido una estafa, y aunque disfrutan del dinero obtenido, viven  pendientes de la posibilidad de que se les descubra. tiemblan ante el sonido de  una hoja, o de la sirena de un radio patrulla, o huyen de su propia sombra.  cada mañana leen la crónica policiaca con angustia.
es justo, bueno y sano que nos remuerda la conciencia a tal grado que no podamos eludir  nuestra culpa. triste es cuando la persona pierde toda sensibilidad. quien no  siente en el corazón el ardor de un delito escondido, de una infidelidad  oculta, no tiene ninguna esperanza de ayuda. el cargo de conciencia es un  indicio de que todavía hay esperanza de libertad. para el enfermo que no siente  su mal, no hay remedio alguno.
pero ¿a quién acude la persona que se siente morir bajo el peso de una culpa? el primer  paso es buscar a dios. jesucristo es la propiciación entre nuestro pecado y el  juez del universo. una vez que nuestra culpa haya sido borrada delante de dios,  es entonces fácil encarar la justicia humana. no sigamos huyendo de nuestra  propia sombra. entreguemos a cristo nuestras culpas. él nos limpiará de todo pecado.




este mensaje me ayudó
envíenme información
deseo una relación con cristo



las citas bíblicas textuales al pie de página son de la nueva versión internacional (nvi) a no ser que se especifique otra versión de la biblia entre paréntesis.
los programas que se encuentran en este sitio están en un formato adecuado sólo para computadoras personales y no para difusión profesional por la radio o la televisión. para obtener calidad profesional, favor de pulsar preguntas.
© 2025 reservados todos los derechos términos y condiciones política de privacidad








