


soitec, au coeur de l'électronique - soitec


























































in our soil grows an amazing future
découvrez comment les matériaux semi-conducteurs de soitec apportent une valeur unique aux smartphones, voitures et objets connectés.















soitec en bref
soitec joue un rôle clé dans l’industrie de la microélectronique. leader mondial du matériaux semi-conducteurs innovants, soitec développe depuis plus de 30 ans des produits à la pointe de l'innovation, qui combinent performance technologique et efficacité énergétique. depuis la france où son siège mondial est implanté, le groupe déploie à l’international pour servir trois principaux marchés stratégiques : communication mobile, automobile et industrie, objets intelligents. 

découvrir soitec
video





actualités




5 février 2025
soitec publie le chiffre d'affaires du troisième trimestre et les résultats semestriels de son exercice fiscal 2025




                                en savoir plus
                                                            





17 janvier 2025
ruth hernandez rejoint soitec en qualité de chief sales officer




                                en savoir plus
                                                            





12 décembre 2024
soitec poursuit sa collaboration avec le microsystems technology laboratories du mit renforçant ainsi sa présence aux états-unis




                                en savoir plus
                                                            



















evénements à venir







3 mars 2025
mwc25 barcelone
l'événement le plus important et le plus influent du monde en matière de connectivité est déjà en cours.




                                en savoir plus
                                                            








26 février 2025
asia semiconductor conference
cet événement rassemble les leaders de l'industrie, les innovateurs et les experts des secteurs de la photonique et des semi-conducteurs, créant ainsi une plateforme dynamique pour le partage des connaissances et la collaboration.




                                en savoir plus
                                                            








5 février 2025
tech & fest
rejoignez-nous à tech & fest 2025, la célébration ultime de la technologie et de l'innovation ! découvrez des solutions révolutionnaires, rencontrez des leaders de l'industrie et assistez à des conférences inspirantes, des démonstrations en direct et des opportunités de réseautage.




                                en savoir plus
                                                            



















médias




25 novembre 2024
role of fd-soi in powering ai-driven iot applications




                                en savoir plus
                                                            





25 novembre 2024
ecorama : la grande interview, entretien avec pierre barnabé




                                en savoir plus
                                                            





23 septembre 2024
foundries enable integrated and 3d rf chips




                                learn more
                                                            


















nos produits







mobile communications
améliorer les connexions de tous les smartphones dans le monde aujourd'hui et booster la 5g demain.




                                en savoir plus
                                                            








auto
propulser les véhicules électriques et autonomes et offrir une efficacité énergétique et des performance accrues.




                                en savoir plus
                                                            








edge and cloud ai
stimuler l'ido, le cloud et l’edge computing et apporter plus d'intelligence et une consommation d’énergie réduite.




                                en savoir plus
                                                            









soitec, c'est :




                        92%
                    
de chiffres d'affaires (hors france)




                        >11%
                    
du chiffre d'affaires consacré à la r&d




                        978 m€
                    
de chiffre d'affaires




                        2 300
                    
collaborateurs




                        7
                    
lignes de production dans le monde




                        >4 100
                    
brevets











rejoignez-nous !











cookies
contact
mentions légales
données personnelles 


© 2024 soitec. tous droits réservés


























