





海外fxボーナス情報センター





















































あなたにピッタリのボーナスがもらえる海外fx業者を見つけましょう！

is6fx
fbs
land fx
iforex
gemforex
traders trust
big boss
 





search



海外fxボーナス情報センター











search



海外fxボーナス情報センター



is6fx
fbs
land fx
iforex
gemforex
traders trust
big boss
 



is6fx
fbs
land fx
iforex
gemforex
traders trust
big boss
 






ボーナスが最も優れた海外fxブローカーはどこ？

 



海外fxは、ハイレバレッジやゼロカットシステムといった、国内fxには無い多くのメリットがあるため、近頃では国内fx業者から海外fx業者にシフトするトレーダーも多くいます。
確かにハイレバレッジなどに魅力を感じるのはうなずけますが、海外fxを利用するにあたり忘れてはならないのが「豪華なボーナス」です。
国内fxではあり得ないボーナスを海外fxではじゃんじゃん提供しています。
このサイトでは、海外fx各社のボーナス内容や注意点などを比較し、できるだけ簡単にわかりやすくまとめていますので、参考にしてみてください。
では早速、海外fxボーナスマニアの私が、ボーナスの充実度を比較してオススメできる海外fx業者紹介していきます！
結論：ボーナスで選ぶならis6fx一択！！
結論から述べると、私が最もオススメする海外fx業者は「is6fx」です。
定番の口座開設ボーナス・入金ボーナスはもちろん提供していますし、金額も他の業者に負けていません。
さらに、vpsの無料提供や豪華ブランド物のプレゼントキャンペーンなど、とにかくユーザーに寄り添ったボーナスを提供しています。
他の海外fx業者と比較しても、ここまで至れり尽くせりの業者はなかなかありません。
「とにかくおトクにfxライフを送りたい！」
という人はまずはis6fxで口座を開設してみるといいでしょう。
とは言っても、豪華なボーナスを提供している業者は他にもあるので今回はis6fxを含む3社を比較していきます！
is6fxはとにかく豪華！
冒頭でも紹介したis6fxはとにかく豪華なボーナスを提供している海外fx業者として有名です。
口座開設ボーナス
入金不要、つまりノーリスクで取引が始められる口座開設ボーナスは、もはや海外fxボーナスの定番ですが、しっかりis6fxも用意しています。
金額は5千円！。決して派手ではないですが、ハイレバレッジで取引きをするには十分な額でしょう。
また、年に数日間はキャンペーンで「口座開設ボーナス2万円キャンペーン」も行っています。
見逃さない地震がある人はこれを待つのもアリでしょう。
入金ボーナス
is6fxの入金ボーナスは期間限定かつ抽選制です。
一見そこまでオトクではなさそうですが、is6fxの口座を持っている限りは何度でも当選のチャンスがあるため、長期的に考えれば非常に良いボーナスと言えるでしょう。
肝心の内容は、入金額の100％ボーナス上限100万円となっております。
例えば、入金ボーナスに当選し、10万円入金したらさらに10万円が証拠金として加算されるというワケです。
100万円入金したらさらに100万円・・・
こんなオトクなボーナス、使うしか無いですよね！
vpsの無料提供
mt4などの自動売買ツールを利用する際に必要になるvpsも、50万円以上の残高がis6fxにあるなら無料で使うことができてしまいます。
これはis6fx独自の特典で、他のfx業者ではなかな見ることがないでしょう。
ブランド品のプレゼント
クリスマスやバレンタインには、抽選で高級ブランド品のプレゼント抽選キャンペーンが行われます！
昨年のクリスマスのキャンペーン時には定価200万円以上はするウブロの高級腕時計がプレゼントされました！
2021年のバレンタインは高級ブランドバッグ！
当選者は決して多くはありませんが、ノーリスクでもらえるプレゼントのため、「当たったらラッキー」ぐらいの気持ちでfxトレードをしながら待ちましょう。

gemforexは手堅いボーナスにジャックポットを新装！！
gemforexも日本人に人気のブローカーのひとつです。
経営者が日本人ということもあり、日本語サポートなどが充実しており、fx初心者でも安心してトレードをはじめることができます。
口座開設ボーナスや入金ボーナスなど、基本的なボーナスは抑えており、使用して後悔することはないでしょう。
口座開設ボーナス
gemforexの口座開設ボーナスは1万円と2万円の場合があり、それをおよそ2週間の周期で繰り返しています。
2万円のタイミングで口座開設をすれば、どこよりも大きな口座開設ボーナスをゲットすることになります！
入金ボーナス
gemforexの入金ボーナスは、is6fxと同様、入金額の100％で抽選式です。
口座開設ボーナスと合わせればかなりオトクなボーナスですよね！
ジャックポットボーナス
2021年より、gemforexにジャックポットボーナスを新装しました。
毎日抽選が行われ、2％〜1000％の入金ボーナスがハズレ無しで当たるという内容です。
ただし、当選％がわかるのは入金後になるため、実際に1000％のタイミングで入金するのは難しいでしょう。
xm
xmは国内でも人気ナンバーワンのブローカーです。陸上100m世界記録保持者のウサインボルト氏がイメージキャラクターを勤めているなど、信頼性も確実なものといえます。
そんなxmももちろんボーナス提供を行っています。どんなボーナスがあるのでしょうか？
口座開設ボーナス
xmの口座開設ボーナスは5千円。gemforexto比較すると派手はありませんが、はいレバレッジ運用をするならば十分な金額でしょう。
他のfx業者にありがちな複雑な手続き等が不要な点も好感が持てます。
入金ボーナス
入金ボーナスは総額50万円まで受け取りが可能で、一回で入金する必要はなく、上限まで何回に分けて入金しても大丈夫な仕組みです。
さらに嬉しいことに、上限を使い切ってもしばらくすれば入金ボーナスの枠が復活する為、実質50万円を無限に受け取ることができます。
ポイントプログラム
xmではポイントプログラムを用意しており、取引量に応じてポイントをもらうことができます。
貯まったポイントは、ボーナスとしてトレードに使えたり、現金としてもらうことができます。
出金できないボーナスがほとんどの中。現金としてもらえてしまうのは本当にありがたいですね！
まとめ
今回はis6fxをはじめとする私のオススメのブローカーを3社紹介しました！
下記に通常時の各社ボーナスまとめてみたので参考にしていただけたら幸いです。

口座開設ボーナス入金ボーナス独自ボーナスis6fx5千円100% 上限100万円vps・ブランド品gemforex2万円100% 上限100万円ジャックポットxm5千円100％＋20％ 上限100万円ポイントプログラム
最もオススメのis6fxについて専門的に解説しているis6情報局もぜひ読んでみてください。
それでは、私と一緒に奥が深い海外fxのボーナスの世界へ飛び込みましょう！












  センター長 




出利誠司




                ナマステー。管理人の出利誠司（デリセイジ）と申します。タージマハルの美しさと街の喧騒のギャップに惚れ込み現在では日本とインドを行き来しております。その資金を稼ぐめにfxを始めたところ、ボーナスの持つ潜在的パワーに気がつき、このように各業者のボーナスを比較しては布教する活動をしております。              

 
オススメ記事 



 iforex


iforexのボーナスがすごいってホント？？真相を確かめてみた








 fx


fbsのボーナスは初心者にオススメできるのか調べてみた








 traders trust


traders trustのボーナスを徹底解剖！








 未設定


【王道】大人気fxブローカーのxmのボーナスを調査








 big boss


big bossのボーナスについて調査！








 land fx


land fxのボーナスを調査！








 gemforex


gemforexのボーナスについて徹底解剖！








 is6fx


【オススメ】is6fxのボーナスについて調べてみた






 























is6fx
fbs
land fx
iforex
gemforex
traders trust
big boss
 
海外fxボーナス情報センター all rights reserved.





















モバイルメニューモバイルメニュー
カテゴリーを選択
big boss
fx
gemforex
iforex
is6fx
land fx
traders trust
未設定





ワード検索


 

