







bienvenido a miiglesia.com


































































en el principio creó dios los cielos y la tierra. y la tierra estaba desordenada y vacía,
y las tinieblas estaban sobre la faz del abismo, y el espíritu de dios se movía sobre la faz
de las aguas. y dijo dios: sea la luz; y fue la luz.



mi señor y dios, tú eres mi roca, mi defensor, ¡mi libertador! tú eres mi fuerza y mi escudo,
mi poderosa salvación, mi alto refugio. ¡en ti confío!



exaltado seas, dios, sobre los cielos, y sobre toda la tierra sea enaltecida tu gloria.



el temor de jehová es el principio de la sabiduría; el conocimiento del
santísimo es la inteligencia. proverbios 9:10



en la tarde, al amanecer y al mediodía oraré y clamaré, y él oirá mi voz.



le invitamos a participar en este desafío, no se arrepentirá!



deje el impío su camino, y el hombre inicuo sus pensamientos, y vuélvase a jehová,
el cual tendrá de él misericordia, y al dios nuestro, el cual será amplio en perdonar. 



pero el ángel dijo a las mujeres: «no temáis vosotras, porque yo sé que buscáis a jesús,
el que fue crucificado. no está aquí, pues ha resucitado, como dijo.



y les dijo: id por todo el mundo y predicad el evangelio a toda criatura.
el que creyere y fuere bautizado, será salvo;



en el principio creó dios los cielos y la tierra. la tierra estaba desordenada y vacía,
las tinieblas estaban sobre la faz del abismo y el espíritu de dios se movía sobre
la faz de las aguas.



jesús les dijo: "síganme, y yo haré de ustedes pescadores de hombres."



lámpara es a mis pies tu palabra y lumbrera a mi camino.






lo más leído
no hay tierra prometida sin pasar por el desierto si usted quiere ser un cristiano fiel que disfrute de las bendiciones de dios con un corazón humilde y agradecido, interprete el tiempo de desiertos que hoy está atravesando como un tiempo determinado por dios para prepararlo para la buena tierra  [...]
plan de lectura: nuevo testamento en menos de 30 días. miiglesia.com ha desarrollado un plan de lectura del nuevo testamento en menos de 30 días. el desafío es grande, pero el conocimiento de los hechos que definen nuestra fe, el antes y después de la historia, es un privilegio que reciben  [...]
¿cómo ganarás tu batalla actual? la palabra de dios nos expresa en éxodo 15:3 que “jehová es varón de guerra; jehová es su nombre.” y que su voluntad es que su pueblo, su ejército espiritual-terrenal, también sea victorioso. romanos 8:37 dice: “antes, en todas estas  [...]
¿por qué muchos cristianos no se congregan? a pesar de que hoy, más que en ningún otro momento de la historia, existen congregaciones o iglesias diseminadas prácticamente en cualquier barrio y ciudad, el número de personas que se consideran a sí mismas fieles creyentes en cristo, que no  [...]


lo más reciente
desde mi diario: cargando mi cruz hace unas semanas atrás, inicie una rutina de ejercicios todos los días por la mañana. al principio, no fue tan difícil pero luego mis músculos comenzaron a asimilar el proceso de cambio del sedentarismo al activismo, el dolor era tan fuerte  [...]
dios desea lo mejor para sus hijos una meditacion para empezar el año firmes en las bondades de dios para sus hijos. [...]
consejos para apoyar a sus hijos en las crisis hay varios hechos que son inevitables y tienen ocurrencia al interior de la familia, que generan un impacto traumático en los hijos. el más frecuente es la separación de los padres. le siguen en su orden la desaparición de un ser querido, un  [...]
cinco recomendaciones para hablar de sexo con sus hijos ramiro y lucía estaban acostumbrados a escuchar las inquietudes de sus hijos. sin embargo, jamás se imaginaron que un interrogante de marcela, la niña de doce años, les provocara sonrojo en el rostro, y además, que ninguno de los dos supiera  [...]


cada día

¿no tiene mucho tiempo? ¿necesita organizar su estudio bíblico diario?
esta sección, especialmente diseñada para usted, le permite obtener cada día una
palabra nueva, una lectura bíblica, un pasaje que le dará aliento para su jornada
de trabajo. inscríbase hoy mismo y visítenos regularmente, el sistema reconocerá su
cuenta y actualizará los escritos cotidianamente.
ingrese |
inscríbase |
contáctenos
la actualización de esta sección se basa en la hora en nuestro servidor,
establecida según el horario de la costa este de los estados unidos de américa.
actualmente es: 2025-02-17 17:51


agregue contenido a su sitio




copie el código de más abajo y péguelo en su sitio de internet.
el resultado será un verso bíblico que cambia cada día, así como se ve aquí a la izquierda.

los siguientes datos se pueden modificar para personalizar esta herramienta (widget):
data-width: define el ancho total del recuadro que contiene el verso bíblico en px (pixels),
también puede usar ‘auto’ para que se ajuste automáticamente al especio disponible.
data-border: color del borde. data-background: color de fondo.
data-color: color de la letra. puede usar los nombres de los colores en inglés:
"red", "white", "green", etc.


<div id="miidailybible" data-width="auto" data-border="#000" data-background="#369" data-color="#fff"></div>
<script src="https://plugins.miiglesia.com/_daily-bible.php"></script>





sus visitas esta semana














artículos
cursos
estudios
historias
poemas
testimonios



acción de gracias
adoración
canciones
conocimiento bíblico
conocimiento general
consejería
crecimiento espiritual
dinero
esperanza
evangelizar
experiencias
familia
inspiracional
liderazgo
oración
profecía
reflexiones
sanidad
sermones
sexo
vida cristiana














declaración de fe |
donaciones |
política de privacidad |
condiciones de uso |
:: |


los avisos publicitarios que se exponen en este sitio son resultado del análisis técnico que
realizan los patrocinadores basados en tu interés y comportamiento al usar internet, y no necesariamente
representan el punto de vista de miiglesia.com, ni de ninguno de sus organismos asociados. ningún aval o
afiliación se provee o sobreentiende.

cookies notice: this site uses cookies to collect certain information and in order to assist you, the viewer,
in having the easiest possible experience in navigating and accessing all of the features of this site.

© 1999 - 2025 miiglesia.com (v5.0)
 —  hosted by nc300.net (usa) / powered by carlosmason.com
this website is developed for html5
compatible browsers only.

/site/ / mon, 17 feb 2025 17:51:11 -0500 / 5p8prml9tojso123ld40ar7mb0 /





miiglesia.comp.o. box 621matthews nc 28106u.s.a.


















