faculteit geesteswetenschappen - universiteit utrecht   overslaan en naar de inhoud gaan   menu     zoeken in uu.nl  zoeken op  onderwerp  medewerker  zoekentaalkeuze  english en   kruimelpad uu.nl  organisatie  faculteit geesteswetenschappen         faculteit geesteswetenschappenfaculteit geesteswetenschappen   faculteit geesteswetenschappen  nieuws en agenda  submenu sluiten +  nieuws  submenu sluiten +  onderzoeksnieuws onderwijsnieuws in de media agenda perscommunicatie blijf op de hoogte onderzoek  submenu sluiten +  promoveren  submenu sluiten +  promotiemogelijkheden oraties en redes publicaties onderwijs samenwerken over de faculteit  submenu sluiten +  organisatie gelijkheid, diversiteit en inclusie organisatiecultuur en kernwaarden historie vacatures contact  submenu sluiten +  panden en openingstijden   uu home     direct naar departementen onderwijs volg ons          de filosofie en politiek achter blockchain en bitcoin: technologie tot ideologie  is blockchain echt zo neutraal? er gaat een mix achter schuil van historische denkwijzen, mystiek en religie, zag inte gloerich.  achtergrond: blockchain           zorgt ai in oorlogen echt voor minder slachtoffers? “dat valt te betwijfelen”  “ai versnelt de kill chain, met de kans op meer burgerslachtoffers als gevolg”, zegt lauren gould. “in gaza zagen we dit dagelijks.”  nieuws: ai in oorlogsvoering           ‘een treffelicke maeltijdt’: eetcultuur aan de universiteit utrecht  recepties en maaltijden horen onlosmakelijk bij de universitaire cultuur. er is altijd wel een reden om samen aan tafel te gaan.   achtergrond: eetcultuur         onderwijs         onderzoek  nieuws  de filosofie en politiek achter blockchain en bitcoin: de technologie die uitgroeide tot ideologie achtergrond 6 februari 2025 blockchain zou revolutionaire technologie zijn: transparant, objectief en vrij van menselijke fouten. maar is dat wel zo? inte gloerich deed promotieonderzoek.  zorgt ai in oorlogen echt voor minder slachtoffers? “dat valt te betwijfelen”, zegt lauren gould nieuws 27 januari 2025 lauren gould kreeg onlangs een fwo-beurs voor onderzoek naar algoritmische oorlogsvoering en de rol van ai in militaire conflicten. ze licht de stand van zaken toe.  ‘een treffelicke maeltijdt’: eetcultuur aan de universiteit utrecht nieuws 16 januari 2025 emeritus hoogleraar universiteitsgeschiedenis leen dorsman beschrijft maandelijks iets uit de lange geschiedenis van de universiteit utrecht. deze keer: de utrechtse eetcultuur.   rss   meer nieuws  agenda  toepassen  lezing michael homberg (zzf potsdam) 17 februari 2025 van 13:15 tot 15:00 in zijn lezing zal michael homberg de lange en bewogen geschiedenis van het digitale tijdperk, zijn actoren, instellingen en praktijken bespreken.  descartes centre colloquium met marcello cattaneo (descartes centre fellow) 18 februari 2025 van 15:30 tot 17:00 dit colloquium draagt de titel towards a critical history of christian zohar criticism in the seventeenth century. marcello cattaneo verzorgt een lezing, gevolgd door een reactie van itamar ben ami.  lesgeven tegen de stroom in - kritische digitale geletterdheid ten tijde van big tech en ai 20 februari 2025 van 09:30 tot 12:45 hoe bepaal je als leraar je weg in een (onderwijs)wereld waarin big tech en edtech domineren?   rss   meer evenementen   kom je bij ons studeren?   bacheloropleiding kiezen    masterprogramma kiezen    international office    onderwijs voor professionals    bijvak volgen  departementen   filosofie en religiewetenschap    geschiedenis en kunstgeschiedenis    media- en cultuurwetenschappen    talen, literatuur en communicatie  contact   zoek een medewerker    perscommunicatie    onderzoek laten uitvoeren    studiepunt (voor studenten): kijk op je opleidingssite    adres  volg ons   instagram    linkedin    ontvang onze nieuwsbrief    footer menu (nl) direct naar een studie kiezen studenteninformatie vacatures alumni doneren diensten intranet voor medewerkers cursusplanner my timetable over de uu contact adresboek disclaimer privacy contactvolg uu  facebook   youtube   linkedin   instagram universiteit utrechtheidelberglaan 83584 cs utrechtnederlandtel. (030) 253 35 50 