









heiduk.ch































 











heiduk.ch


homelichterdingerjewellryskirtsbagsmarketkontaktlinks 




atelier für leder und stoffe








home


heiduk.ch
atelier für leder und stoffe, kleider, deko, zeltbau, schmuck und mehr….
spielerischer umgang mit verschiedensten materialien, schöpferische freude….
seit 2013 kann ich die räume an der burgstrasse nach viel instandstellung nutzen und meinem vielseitigen schaffen raum geben. ich freu mich meine arbeiten zu zeigen.
projekt lichterdinger, inspiriert durch die lichter eines verkehrsstaus, hängelampen, bildlampen, stehlampen in verschiedensten farben und grössen…….
tieramulette, die kraft der tiere, über jahre gewachsene idee…
zeichen aus dem himalaya…indianisch anmutende perlenstickerei und decken, kamen mit von meinen reisen….
schmuck…..steine und muscheln von mir zu schmuck verarbeitet, teielweise im dschungel von thailand entstanden…..
heiduk rockt…..kollektion aus röcken und hüftschmeichlern aus nordthailändischen trachtenstoffen, vorwiegend plissée, bestickt, bedruckt von mir zu tragbaren teilen verarbeitet
diese tasche ist auch eine mütze….diese mütze ist auch eine tasche…..
kugeln auf verschiedene arten gefasst und verziert…..
flugfedern, windspiele…..



 


seiten

home
lichterdinger
jewellry
skirts
bags
market
kontakt

links




zum shop..

blog


ateliergalerie
1. februar 2016


ein kleines leuchten … 2
14. dezember 2015


ein kleines leuchten…
6. dezember 2015


ausstellung
19. november 2015



kontakt



 






heiduk.ch


homelichterdingerjewellryskirtsbagsmarketkontaktlinks 














