





home











































































selecteer de taal



 



 



 

















































homenieuwscursussencursuskalenderfoto'svideovideo's halliwick critical factors (1986)video's water specific therapytestimonialscontactliteratuurboekenartikelenlinks naar artikelenoverige linksblogs 



zoeken

 


















 


 


 




 

























 welkom bij johan lambeck: senior lecturer iatf 



johan lambeck heeft ca. 40 jaar ervaring in de hydrotherapie en zwemmen voor mensen met een beperking, opgebouwd als leider van de afdeling hydrotherapie in de sint maartenskliniek te nijmegen. hij was 10 jaar jaar als free research associate verbonden aan de faculteit kinesiologie en revalidatie-wetenschappen van de ku leuven en hield zich bv. bezig met het aquaoutcome project.
johan ontving van de aquatic academy van de apta (american physical therapy association) de prijs 'excellence in aquatic physical therapy' als eerste niet-amerikaanse fysiotherapeut.
zijn ris = 732 (research interest score) en h-index = 15, met 906 citations. hij is honorary professor bij het zhongshan vocational college in nanjing,  èn honorary advisor bij het china rehabilitation research center in beijing.
daarnaast heeft hij zijn consultancy en opleidingsinstituut met opdrachtgevers uit meer dan 55 landen. in die context probeert hij als 'knowledge broker' evidentie te vertalen naar de praktijk van de hydrotherapie.hij is senior lecturer bij de association international aquatic therapy faculty (iatf) te valens, zwitserland, zie www.halliwicktherapy.org.
johan was primary contact person van het voormalige aquatic therapy network van de world confederation physical therapy (t/m 2019).
voor meer  informatie: zie hier zijn linked in profiel. 

















iatf wstn

 iatf, wstn members en lecturers








conference presentations leuven 2015










conference presentations querétaro 2016










conference presentations mysore 2017









































































copyright © aquatic rehabilitation consultants















