








	שרקור תוכנה בע"מ































דלג לאזור מרכזי בעמוד
דלג לתפריט נגישות
דלג לתפריט האתר
דלג לאודותינו
דלג לדף הבית
דלג לצור קשר
















en





















עמוד הבית
אודותינו 

אודות שרקור 
מכתבי המלצה


מוצרים שלנו 

אתרי מסחר אלקטרוני
מערכות self service
מערכות אינטרנט אירגוניות
מערכת לניהול ציי רכב
ניהול משאבי אנוש
פורטלים ואתרי תוכן
קידום אתרים


שירותים
לקוחות
תמיכה 

הורדת תוכנות
שאלות ותשובות


צור קשר















המערכות שלנו רספונסיביותאינטרנטיותמתקדמותגמישות להרחבה





המוצרים שלנו



 מערכות self service




יצירת תהליכים פנימיים בתוך הארגון על ידי משתמשים חיצוניים

שיתוף מידע פנימי לשותפים, זכיינים ולקוחות
הצגת סטאטוס תהליכי עבודה, הזמנות ואישורים
ממשקים למערכות פנים-ארגוניות
מערך הרשאות





 מערכת לניהול ציי רכב




איתור מיקום כלי רכב ונהגים
תכנון ואימות מסלולים
בקרת זמנים, מרחקים ומהירויות ומתן התראות אוטומטיות
ניטור התנהגות נהגים
תכנון פעילות משלימה על פי תחזית הגעת כלי רכב
גישה מכל מקום בעולם דרך האינטרנט
ממשקים למערכות פנים ארגוניות




 ניהול משאבי אנוש




שיתוף מידע - עסקי, ארגוני וכספי

תהליכי עבודה, הזמנות ואישורים
ממשקים למערכות פנים-ארגוניות
מנועי חיפוש מתקדמים



 פורטלים ואתרי תוכן


     פורטלים ארגוניים, פורטלים וורטיקאליים ורשתות חברתיות
מערכת ניהול תוכן
ניהול הרשאות
ממשקים למערכות פנים-ארגוניות
מנועי חיפוש מתקדמים
מידעונים (newsletter)
רמת גמישות גבוהה למנהל המערכת

 אתרי מסחר אלקטרוני




     ניהול קטלוגים
מערכת ניהול הזמנות
התממשקות לחברות סליקה אוטומטית
אתר מראה למנועי השוואת מחירים (כגון: זאפ)
התממשקות למערכות פנים ארגוניות לצורך קליטת מק"טים, מלאים ומחירים









 מערכות אינטרנט אירגוניות










מתן פיתרון כולל: אפיון, עיצוב, פיתוח, בדיקות, הטמעה, תמיכה, תחזוקה, עדכונים ושינויים

שימוש בטכנולוגיות המתקדמות ביותר של מייקרוסופט
התממשקות לבסיסי נתונים הפועלים תחת עומס כבד
גמישות מלאה בתמיכה במודולים חדשים
התממשקות למערכות ארגונים ולמערכות חיצוניות

























תהליכי עבודה 





1. לימוד וניתוח
בסיום הפיתוח נדריך את אנשי המפתח בשימוש במערכת. נזין יחד עם אנשי המפתח חומרים ראשוניים למערכת ונלווה בתמיכה טלפונית עד היכרות מלאה עם המערכת והתייצבותה. התמיכה הטלפונית תימשך כחלק משירות החודשי.
 

תוצרים:

אתר אינטרנט מוכן לפעילות ואנשי מפתח מטעם הלקוח המכירים את כלי הניהול ומסוגלים לתחזק את האתר.
2. אפיון מסכים
שלב האפיון הפונקציונאלי כולל הגדרת מבנה האתר בראייה של הנדסת-אנוש:




אפיון של קונספט תפעולי לאתר (מבנה כללי של האתר, תפריטים, שיטות ניווט וכו').
עיצוב מפורט למסכי האתר: בשלב זה יוגדרו אבות-טיפוס של מסכים אשר יהוו תשתית לאתר (לדוגמה: דף תוכן וכו'). המטרה בשלב זה היא להגדיר קווים מנחים ותשתית אחידה אשר יהוו בסיס להרחבה מצד אחד ויבטיחו עקביות ושימושיות מצד שני.
הגדרת layout של סוגי דפים אופייניים באתר, אופן ניצול השטח וארגון המידע.





תוצרים:

בשלב האפיון הפונקציונלי יוגשו סכימות של מסכים (ללא עיצוב גרפי סופי) המדגימים את מבנה ותכולת המסכים הנידונים. 
תהליך העבודה הנו אינטנסיבי, במהלך העבודה יוצגו תוצרי ביניים שיאפשרו ללקוח לחוות דעה לגבי התקדמות התהליך והתוצרים.
3. עיצוב גרפי 


לפני תחילת העיצוב הגרפי תיערך פגישה עם נציג הלקוח, לצורך דיון בערכי המותג ובנושאים נוספים המהותיים לשלב זה. איקומטרייד תסייע בהכוונה ראשונית לגבי כיוונים המתאימים למטרות השיווקיות של החברה.
יעוצב ויוצג קונספט גרפי אחד של look & feel. הקונספט יודגם על אחד ממסכי האתר (כדוגמת דף הבית).
לאחר קבלת הערות מהלקוח על הקונספט הגרפי, יבוצע סבב תיקונים ויוצג קונספט גרפי מתוקן.
בהתאם לקונספט שגובש, יבוצע עיצוב של שלד המערכת (דף בית, דף קטגוריה, דף תוכן וכד'), אשר יהוו אבות טיפוס לסוגי דפים באתר. על כל דף יוכל נציג הלקוח להגיש הערות לעיצוב.
לאחר אישור העיצוב הגרפי יבוצע חיתוך של קבצים גרפיים הדרושים לצורך פיתוח האתר.
המפגשים יערכו במשרדי איקומטרייד.





תוצרים:



צילומי מסכים מעוצבים.
קבצים גרפיים חתוכים, בפורמט עפ"י צרכי הלקוח, לצורך שילוב באתר.
קובץ הגדרות גרפיות: צבעים, פונטים, גדלים וכו'.






4. פיתוח 


על בסיס העיצובים יוקם שלד של מערכת.
על שלד המערכת יולבש העיצוב הגראפי.
יפותחו ממשקים לקבצים לקישור עם מערכת הניהול.
יוקם האינדקס הראשוני של האתר ויוזן תוכן בסיסי לדוגמה.



תוצרים:



שלד לאתר האינטרנט
ממשק ניהול


5. הדרכה והזנה 
בסיום הפיתוח נדריך את אנשי המפתח בשימוש במערכת. נזין יחד עם אנשי המפתח חומרים ראשוניים למערכת ונלווה בתמיכה טלפונית עד היכרות מלאה עם המערכת והתייצבותה. התמיכה הטלפונית תימשך כחלק משירות החודשי.


 

תוצרים:

אתר אינטרנט מוכן לפעילות ואנשי מפתח מטעם הלקוח המכירים את כלי הניהול ומסוגלים לתחזק את האתר.
6. תמיכה
התמיכה הטלפונית כוללת כל מה שקשור בעדכון האתר ובשימוש בממשק ניהול האתר (כגון: איך מוסיפים מחלקה חדשה, איך מעדכנים מחלקה קיימת, היכן מעדכנים את הכתובת והטלפונים, שכחתי איך מעדכנים תוכן וכו').


 
ובנוסף, נהנים לקוחותינו מהשירותים הבאים:


ליווי הלקוח בזמן עדכון האתר
טיפול בתמונות וקבצים שרוצים להעלות לאתר
יעוץ במבנה האתר
עזרה בהפניית דומיין










17
שנות ניסיון




300+
לקוחות מרוצים




111000
שעות פיתוח




52214
כוסות קפה












sharkoremail: shneor@sharkor.co.ilphone: 03-5500929 




en





תמיכההורדת תוכנותשאלות ותשובות faqהצהרת נגישות 


השירותים שלנואתרים רספונסיבייםאתרי תדמיתחנויות וירטואליותאתר סלולריאפיון אתריםאחסון ותחזוקה 



אודותינו

שרקור תוכנה בע"מ, הינה בית תוכנה מתמחה בפיתוח מערכות לעולם העסקי. צוות שרקור פועל קרוב לעשרים שנה.
שרקור מבוססת על צוותים מקצועיים ומנוסים, אשר רכשו את ניסיונם במערכות מידע ארגוניות ומערכות מחשוב עסקי. מרכז פעילות החברה הינו במתן פתרונות תוכנה תפורים (tailor made) למחשוב ארגוני, קישוריות מערכות חיצוניות לליבת הארגון, תוך שימוש בטכנולוגיות אינטרנט חכמות.






























