



red latinoamericana de gerontología





















recomendar este sitio  i  mapa del sitio



















inicio
quienes somos
editorial rlg
novedades
contacto


+a
-a
r




destacamos
viernes, 14 de febrero de 2025
calidad de vida de las personas adultas mayores en argentina. 2024
resumen  “argentina enfrenta un rápido proceso...

jueves, 13 de febrero de 2025
panamá. defensoría une esfuerzos por los derechos de las personas mayores
con el objetivo de proteger, defender y...

lunes, 10 de febrero de 2025
credei recopila en un documento las publicaciones más relevantes sobre la soledad en personas mayores
“el centro de referencia estatal de atención a...

viernes, 07 de febrero de 2025
méxico. vuelve la pensión más esperada para personas mayores: deberán inscribirse de esta manera
“las personas mayores de méxico deberán...

jueves, 06 de febrero de 2025
uruguay. presentación del observatorio de vejez, envejecimiento y seguridad social (ovess)
“este nuevo espacio virtual tiene como...











editorial rlg - enero 2024

martes, 30 de enero de 2024
durante el primer mes del año les fuimos acercando algunas publicaciones vinculadas al edadismo. se trata de ese fenómeno que hace a la discriminación hacia otras personas por razones de edad, el cual está mayormente extendido hacia las personas mayores, aunque no es privativo de este grupo etareo.  refiere a cómo percibimos a otras personas por su edad, y qué comportamientos, actitudes, e incluso valor les atribuimos por el sólo hecho de ser personas mayores. incide en cómo nos vinculamos con otras personas y en cómo vivimos nuestra propia vejez.   si  bien es un fenómeno de discriminación social que recibe este nombre en la década del 60, estuvo presente anteriormente y está presente en nuestras sociedades en la actualidad. hablar de él, identificarlo, conocerlo y problematizarlo, ayuda a combatirlo.   todas y todos hemos crecido en sociedades que perciben a las personas mayores de determinada manera. hacer conciencia de cuándo esos preconceptos y expectativas son dañinos y 
seguir leyendo
editorial rlg - enero 2025"

iniciamos un nuevo año en el que buscamos acercarles información sobre gerontología social y derechos de las personas mayores.  en esta oportunidad queremos destacar la experiencia de panamá con las transferencias monetarias no contributivas como una herramienta que aporta a combatir la pobreza y pobreza extrema en la vejez.   consideramos que el artículo compartido, en el que además les sumamos el enlace a la última publicación de cepal sobre protección social no contributiva, es una oportunidad para reflexionar sobre la importancia de las prestaciones no contributivas en el combate a la pobreza en la vejez. esta etapa de la vida, donde lejos de diluirse las vulnerabilidades, tienden a profundizarse, requiere de todos los apoyos posibles del estado, y la sociedad toda, para ejercer su derecho a una vejez digna.  soledad rodríguez   coordinadora rlg 
seguir leyendo


argentina
costa rica
honduras
perú


bolivia
cuba
méxico
rep. dominicana


brasil
ecuador
nicaragua
uruguay


chile
el salvador
panamá
venezuela


colombia
guatemala
paraguay
 


regional
internacional
 
 







css menus › qrayg.com





menú principal

noticias+

actividades y eventos gerontológicos

recortes de prensa


aprendizajes y experiencias

políticas y derechos

envejecimiento y vejez

centro de documentación+

boletín rlg
editoriales rlg
estudios


mesa envejecimiento colombia
relaciones intergeneracionales+

comunicación y envejecimiento
género y envejecimiento
glosario

sitios de interés

boletín rlg suscripciones
.
destacamos
concurso de experiencias gerontológicas una sociedad para todas las edades+

sexta edición año 2014
quinta edición año 2012
cuarta edición año 2010
tercera edición año 2008
segunda edición año 2006
primera edición año 2005


red envejecimiento con dignidad y derechos

documentos y publicaciones
artículos, experiencias, actividades
documentos eclesiales
pastorales, comunidades y redes


seguimiento plan de acción internacional sobre el envejecimiento

primera asamblea mundial
segunda asamblea mundial


10 aniversario rlg
foro














