


heritage grain conservancy


 
 



hgc resources 
seed ark farm 

story of seed

 guide to restore landrace wheat 

brochure: how to restore landrace wheat

'eat it to save it

our research:
restoring ancient wheat

 2011 bread conference 

 2012 conference
a gift from georgia
mystery of matzah
 israel bread tour


.      
        
palestine seed library
ansonmills.com

sherckseeds.com 

england - bread for life

england's heritage wheat 

brockwell heritage wheat 

french seed-saver 

french peasant seed network 

ancient georgian wheats

georgian forgotten crops
canadian heritage wheats
palestinian wheat landraces 
system of wheat intensification: wide-spacing

greek landrace wheat 

greek heritage wheat
'northeast grain renaissance' by grownyc.org

vermont solstice seeds- sylvia davatz

grownyc grain news

new zealand heritage wheats
vandana shiva - seed freedom
community seed banks 
sacred seed sanctuary  
 
 
 



 

.      
      




 


 
 
 



 



buy 

einkorn

gluten-safe einkorn from the dawn of agriculture, highest in protein and minerals of all grains!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 contact eli rogosa: growseed@yahoo.com
sprouted einkorn flour  - 3 lbs - $22.99     






how to brew einkorn gruit-ale




gluten-free 
sprouted buckwheat bread mix  


ingredients: buckwheat & quinoa grain, flax & chia seeds,  dry sourdough starter  $25 




  
free gf sourdough baking booklet  








einkorn sprout bread mix


ingredients: einkorn flour & grain, chia seeds, flax, psyllium powder, seasalt, dry sourdough starter and blessings - $36
                    






einkorn 'skinny bread' helps you lose weight!!
einkorn sourdough bread satisfies longer because it does not raise blood sugar like modern wheat bread.



lower glycemic index of einkorn compared to modern bread.
starter instructions. why sourdough is healthier.
 



natufian bread mix 
ingredients: einkorn flour & grain, acorn flour, cattail pollen, dry sourdough starter-  $25



 
                    

eli's book on restoring heritage grain biodiversity




                      ------------------------------------
                    

learn about our caucasus mountain seed ark





jewish journey grains

youth seed stewards
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

buy
ancestral grains

film: caucasus mountain ancestral grains
what are ancestral grains?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 




 
videos & articles 


 on the heritage grain conservancy
video - eli on her  biodiversity farm
 video - rogosa saves almost-extinct ancient grains

saveur - the future of bread is  about the past
edible berkshires - back to the future with heritage wheat
 rodale - seeds for peace - restoring ancient wheat
smithsonian - artisan wheat
 eli rogosa is saving the world of ancient seeds 
  maine sail trade 



beware conventional wheat farmers   use roundup

why roundup wheat is toxic!  




 

 historic books
the american wheat culturist, 444p, (1868) 
classification of american wheat varieties, 239p (1923)
the basis for improving american wheat, mark carleton, 110p, (1900)

 small grains, mark carleton 699p, (1916)
 
proceedings
  hulled wheat conference. tuscany, italy,( 1995)
 restoring ancient wheat  with israel, palestine and jordan
 
on-farm conservation & participatory breeding of landraces
european landraces on-farm conservation
community biodiversity management 
living genebanks in farmers' fields
wheat landraces for sustainability, abdullah  jaradat
plant breeding with farmers, salvatore ceccarelli 
cereal landrace for sustainable agriculture
breeding for resilience
how to cross-pollinate wheat
 
baking bread video
la passion du pain - nicolas supiot, my teacher
 
gluten 
sourdough fermentation reduces gluten toxicity 
a grounded guide to gluten
 
friends
the great grain robbery 
bread therapy
 
folklore
origins of quinoa
 
 
  
 




 

 
 





