















































universidad del azuay





























 













close search




ingrese un término de búsqueda



buscar




search









buscar en el sitio





buscar en todos los sitios


















docente





estudiante




portal




correo


 en 
 es 











 en 
 es 














 docente




 estudiante




 portal 




 correo uda





la universidad


misión, visión, principios


sostenibilidad


himno de la universidad


modelo educativo


rector


estatuto, reglamentos y resoluciones


nómina de autoridades


transparencia


plan operativo y estratégico


informe de labores




oferta académica


admisiones


estudios de grado 


estudios de posgrado


formación tecnológica


formación continua


congresos / jornadas / talleres


cursos




procesos académicos


admisiones


estudiantes de grado


pago matrículas estudiantes primer ciclo


becas estudiantes primer ciclo


becas estudiantes segundo ciclo en adelante


bienestar estudiantil




formación tecnológica


pago matrículas estudiantes primer ciclo


calendario académico


becas


bienestar estudiantil




estudiantes de posgrados


exámenes validación de conocimientos


examen de inglés


evaluación académica


calendario académico




vinculación


 investigación 


vicerrectorado


ierse


irene


cátedras unesco


sostenibilidad y cambio climático


digital twins




galápagos research network


observatorio empresarial


sostenibilidad




servicios


 publicaciones 


publicaciones universitarias


revistas digitales


documentos digitales


repositorio institucional (dspace)


biblioteca digital


biblioteca hernán malo


revista coloquio


revista marginalia


revista casa tomada




actividades


campus life


campus news


cátedras permanentes


simposio


teoría política


la tuna universitaria




contáctenos


directorio telefónico


contacto uda


mapa y dirección


redes sociales


redes wifi


uda app














            visita la uda 






hidden


















































































admisiones


posgrados


rel. internacionales


idiomas


herbario


la tuna


















bienvenidos periodo febrero - junio  2025 















la universidad y el territorio - ierse 















galápagos research network 















casa editora 















tecnología superior en electricidad matrículas abiertas




 nueva carrera 











nueva convocatoria para ser un corresponsal 360 postula aquí















matrículas 17 febrero - 21 junio  2025 















formación continua 















territorios: transformaciones, resiliencia, descentralización y seguridad para el cuidado de la vida viii workshop ridot - xiv simposio sndu/pt 2025 del 18 al 20 de junio de 2025















congresos 























        relaciones
      


          internacionales
        



brindamos a los estudiantes la emocionante posibilidad de realizar un semestre de estudios en más de 40 universidades alrededor del mundo, con las cuales mantenemos estrechos convenios. además, nos enorgullece recibir a estudiantes extranjeros que deseen participar en nuestros programas académicos o sumergirse en la experiencia de aprender español. nos esforzamos por establecer convenios y acuerdos con universidades, centros de investigación e instituciones de apoyo académico en el extranjero, al mismo tiempo que trabajamos diligentemente para mantener activos los convenios y acuerdos existentes.







                  leer más
              




























números


universidad del azuay entre las mejores del país.







                    6150+
                



                estudiantes
            









                    9
                



                ranking scimago
            









                    16671+
                



                graduados desde el 2010 
            

















posgrados convocatorias 




maestría en publicidad con mención en publicidad digital
maestría en administración de empresas
maestría en derecho procesal
maestría en diseño textil y de indumentaria con mención en gestión y producción





                ver más convocatorias
            






especialización en ginecología y obstetricia







título a obtener: especialista en ginecología y obstetricia. duración 8 semestres. modalidad presencial. inicio y término enero 2024
 enero 2028




                        ver convocatoria 














especialización en medicina de emergencias y desastres







título a obtener: especialista en medicina de emergencias y desastres. duración 8 semestres. modalidad presencial. inicio y término enero 2024
 enero 2028




                        ver convocatoria 














especialización en pediatría







título a obtener: especialista en pediatría. duración 8 semestres. modalidad presencial. inicio y término enero 2024
 enero 2028




                        ver convocatoria 














maestría en administración de empresas







título a obtener: magíster en administración de empresas. duración 2 semestres. modalidad híbrida. inicio y término marzo 2024
 marzo 2025




                        ver convocatoria 














maestría en atención primaria de salud







título a obtener: magíster en atención primaria de salud. duración 2 semestres. modalidad presencial. inicio y término marzo 2024
 marzo 2025




                        ver convocatoria 




















            ver más convocatorias
          




















deportes y recreación


en la universidad del azuay, priorizamos tu formación integral a través de deportes y recreación. contamos con instalaciones diseñadas para la actividad física, el entretenimiento y el entrenamiento deportivo. estos espacios han adquirido un rol fundamental al ser herramientas indispensables en el desarrollo y la formación completa de nuestra comunidad universitaria.






                                leer más 


















casa de servicio a la sociedad




casa de servicio a la sociedad
consultorio jurídico
núcleo de apoyo contable y fiscal - naf
departamento de equidad y género
observatorio empresarial
consultora de arquitectura y urbanismo





                ver más servicios
            






casa de servicio a la sociedad







la casa de servicio a la sociedad de la universidad del azuay, de construcción patrimonial y bellos jardines es el espacio físico y simbólico de nuestra presencia activa en la ciudad, la comunidad, la región y el país. en este lugar, reafirmamos nuestro compromiso firme con el avance científico, académico, cultural y social, así como la atención a los sectores más vulnerables de nuestra sociedad.













consultorio jurídico







el consultorio jurídico gratuito de la universidad del azuay es un espacio destinado a servir a la comunidad a través de la asesoría jurídica y patrocinio gratuito, además de contar con un centro de mediación, dedicado a la resolución de conflictos en materia transigible.



                        más información
                        














núcleo de apoyo contable y fiscal - naf







el núcleo de apoyo contable y fiscal (naf) busca asesorar y capacitar a los ciudadanos de la provincia en áreas como contabilidad, tributación, leyes laborales y seguridad social.



                        más información
                        














departamento de equidad y género







nuestro objetivo es contribuir a la equidad entre hombres y mujeres en la comunidad universitaria y en la sociedad en general.













observatorio empresarial







el observatorio empresarial es un espacio de convergencia único, donde la educación superior se une con el mundo empresarial y la comunidad.



                        más información
                        














consultora de arquitectura y urbanismo







nuestro equipo, compuesto por docentes, investigadores y estudiantes de la escuela de arquitectura, junto con un equipo multidisciplinario de apoyo, nos capacita para abordar proyectos que enfatizan la sostenibilidad en aspectos urbanos, de diseño, construcción, comunicación y teoría práctica.































bibliotecas



en nuestra biblioteca, brindamos un acceso rápido y oportuno a un variado acervo en múltiples formatos, tanto físicos como digitales, con el propósito de enriquecer el conocimiento científico y académico a nivel global. nuestra oferta bibliográfica abarca desde libros hasta tesis y revistas, proporcionando una amplia gama de recursos. estamos a tu disposición de lunes a sábado.








                          biblioteca hernán malo 







                           bibliotecas académicas y científicas 







                           repositorio institucional 






















 











doménica robles


estudiante de comunicación nos comparte su experiencia en argentina






                              más testimonios
                            








 











doménica pauta


nos comparte su experiencia en la universidad de vigo de españa






                              más testimonios
                            








 











ana isabel valencia


estudiante de ingeniería civil nos comparte su experiencia en portugal






                              más testimonios
                            








 











andrea ordóñez


estudiante de derecho comparte su experiencia en la universidad siglo 21 argentina






                              más testimonios
                            








 











paula villavicencio


estudié un semestre en la universidad francisco de vitoria (españa)






                              más testimonios
                            








 











angélica muñoz


estudié un semestre en la universidad de beira (portugal)






                              más testimonios
                            






















noticias


tu fuente diaria de noticias universitarias
















nacional del deporte universitario cuenca 2025: evento inaugural



el 15 de febrero la universidad del azuay participó en el evento inaugural del nacional de deporte universitario cuenca 2025, encuentro reúne a 27 universidades, escuelas politécnicas e institutos…






leer más



































                nacional del deporte universitario cuenca 2025: evento inaugural
            

                el 15 de febrero la universidad del azuay participó en el evento inaugural del nacional de deporte universitario cuenca 2025, encuentro reúne a 27 universidades, escuelas politécnicas e institutos…
            




leer más













                inauguración de exposición "aquí estamos: población oculta del centro histórico"
            

                el 13 de febrero en el complejo de todos santos, la universidad del azuay y la universidad de sevilla, llevaron a cabo la exposición "aquí estamos: población oculta del centro histórico"; …
            




leer más













                "las nueve sinfonías de luis humberto salgado", una obra de michael meissner
            

                el 13 de febrero, la universidad del azuay y su casa editora presentaron el libro "las nueve sinfonías de luis humberto salgado" por el autor michael meissner; evento en armonía con los objetivos de…
            




leer más













                "antropología y patrimonio" inauguración del congreso
            

                el 13 de febrero la universidad del azuay por medio de la cátedra unesco "digital twins for unesco world heritage conservation", junto con las escuelas de arquitectura, antropología y turismo,…
            




leer más













                día mundial de la radio
            

                el 13 de febrero se celebra el día mundial de la radio, una fecha dedicada a reconocer el impacto de este medio en l sociedad. establecida por la unesco en 2011, esta fecha nos invita a reflexionar…
            




leer más













                día internacional de la mujer y la niña en la ciencia
            

                el 11 de febrero se celebra el día internacional de la mujer y la niña en la ciencia, una fecha que visibiliza la participación y el aporte de las mujeres y niñas en los campos científicos y…
            




leer más













                nacional del deporte universitario: rueda de prensa 
            

                el 10 de febrero la universidad del azuay participó en la rueda de prensa donde se presentaron los detalles acerca del nacional del deporte universitario que se realizará en cuenca del 15 al 22 de…
            




leer más













                taylor spring 2025 program
            

                on february 2nd, the university of azuay, together with its departments of international relations and continuing education, held the event "taylor spring 2025 program", an event in harmony with…
            




leer más

















                más noticias
            











eventos



              más eventos
            



















                feb17








inicio del periodo académico 



lunes, 17 febrero, 2025
, 8:00am - 10:00pm |  universidad del azuay, av. 24 de mayo 7-77 y, cuenca, ecuador


















                feb18








oportunidades internacionales



martes, 18 febrero, 2025
, 8:30am - 6:00pm |  universidad del azuay, av. 24 de mayo 7-77 y, cuenca, ecuador
















                feb20








libro: minga lab



jueves, 20 febrero, 2025
, 11:00am - 12:00pm |  biblioteca hernán malo gonzález, universidad del azuay, bloque a3 planta baja calle, edificio administrativo, av. 24 de mayo, cuenca 010204, ecuador
















                feb20








espresso ciencia: hablemos sobre la crisis climática



jueves, 20 febrero, 2025
, 5:30pm - 6:30pm |  jardín botánico, cuenca
















                feb21








entrega de uniformes escuela educación inicial



viernes, 21 febrero, 2025
, 11:00am - 12:00pm |  










              más eventos
          




















campus life


la vida en el campus universitario es una experiencia única que ofrece a los estudiantes una oportunidad invaluable




                  conoce más
                

















comunidad





espacios de recreación en nuestro campus





estudiantes





estudiantes




previous



next



























universidad del azuay











sitio web


mapa de sitio



contáctenos

contacto uda
mapa y dirección
redes sociales



servicios web




bibliotecas




portal




correo





red wifi















































copyright © 2025 universidad del azuay | cuenca - ecuador

















