






fabula, la recherche en littérature





















































































































navigation





les actualités

web littéraire
parutions
questions de société
appels & postes
agenda



nos revues

acta fabularevue des parutions
fabula-lhtlittérature, histoire, théorie
index des revues



nos ressources

atelier de théorie littéraire
colloques en ligne














annuaire fabula
tendances
projet
équipe & partenaires
contacts
connexion
suggérer une annonce


 








éditoriaux








intempestif xixe siècle

enseigner la littérature du xixe siècle, mission impossible ? ce siècle qu’on associait, il y a peu encore, à la modernité des révolutions (politique, sociale, esthétique), et donc à un socle de valeurs dont notre société serait l’héritière, s’éloignerait de nous non véritablement en raison du temps qui passe, mais parce qu’il incorporerait des contenus, des pratiques et des discours subitement devenus inconcevables pour les mentalités contemporaines– et à ce titre il serait devenu fatalement réfractaire à toute pédagogie. la nouvelle collection "le fond de l'air" des colloques en ligne de fabula accueille les actes d'un colloque tenu à l'université de strasbourg en novembre 2023, réunis par victoire feuillebois et bertrand marquer sous le titre le xixe siècle : actuel ou intempestif ? comprendre, enseigner, transmettre la littérature du xixe siècle. ce recueil de textes a pour objectif de regarder en face les "difficultés" que posent le xixe siècle et de faire un bilan des approches critiques et herméneutiques qui permettent d’y répondre en contexte pédagogique. il cherche moins à relancer une polémique qu’à considérer ces débats comme une opportunité de réfléchir aux héritages et aux partages possibles autour de cette littérature parfois perçue comme intempestive et qui reste néanmoins cardinale dans les pratiques de lecture et d’enseignement.
(illustr. : the white rabbit, alice’s adventures in wonderland (1865) de sir john tenniel)





monter avec tram






disparu en août 2023, pierre alferi nous revient avec un récit inédit que publie son fidèle éditeur pol sous le titre l'imprudent. une succession de brefs chapitres évoque l’existence d’un personnage troublant, ses métamorphoses étranges comme sa vie la plus familière, jusqu’à l’obscénité parfois : tram, enfant abandonné, n’a pas de visage. né d’inconnus, à peine a-t-il un nom. parfois à une voyelle près, tram ou trom. pourtant tram est un personnage, il affirme, par défaut ou par inadvertance, ce qu’on peut appeler son caractère, en dépit d’incroyables mutations, performances, mutilations, transplantations dans l’espace et le temps. dans un récit qui n’est pas sans rappeler le roman anglais du xixe siècle, ou encore la littérature jeunesse, le récit surréaliste, ou les "aventures" sadiennes, pierre alferi multiplie les épreuves de son personnage, rencontres, travaux, expériences. tram est tour à tour inquiet, morose, crédule, timide, poli, sujet à de violents accès de compassion, tendre et docile à l’excès. fabula vous invite à découvrir quelques pages du livre… les mêmes éditions pol rééditent au format de poche chercher une phrase, un essai initialement en 1991 dans la collection “détroits” chez christian bourgois, alors dirigée par jean-christophe bailly, michel deutsch, et philippe lacoue-labarthe), et très vite devenu un classique de la pensée de l'écriture. acta fabula avait rendu compte d'une précédente réédition dans le numéro anniversaire de sa première décennie : "petit traité de l'écrire. une théorie de la phrase", par marc escola… rappelons que la revue catastrophes a consacré l'une de ses livraisons à l'œuvre poétique de pierre alferi, au sein d'un sommaire qui offre aussi un long poème collectif et transnational, "le peuple du rhône", et une partie magazine avec inédits et traductions. et saluons encore le volume initié par jeff barda et philippe charron, pierre alferi. une pratique monstre (les presses du réel).
(illustr. : pierre alferi, fanny de chaillé dans répète, festival faits d’hiver, 2015, photo ©delphine micheli)





mythistoire barragouyne






on dirait un titre forgé par quelque membre de l'oulipo, mais le livre nous vient de la fin de la renaissance : la mythistoire barragouyne de fanfreluche et gaudichon de guillaume des autels que rééditent michèle clément et jean-charles monferran pour l'indispensable société des textes français modernes, est un court roman d’inspiration rabelaisienne, à la fois parodie de récit d’initiation et parodie de roman sentimental. ce récit comique, aussi trivial que savant ouvre une fantaisiste fenêtre sur les débats d’idées de la france humaniste. sa singularité ? raconter d’abord l’histoire de fanfreluche, dame de la creuse, fortement déterminée par l’usage sexuel de ses "fanfreluches", puis l’histoire de gaudichon, le jeune héros itinérant et étudiant en droit ; les deux personnages se rencontrent à la toute fin du récit et leur histoire d’amour, qui était le sujet annoncé du roman, nous est alors promise "au second livre", qu’on ne verra jamais. le récit est mis dans la bouche de songecreux, serviteur des deux héros et narrateur impertinent. la matière est comique, souvent triviale, parfois savante quand le roman devient un campus novel, décrivant la vie universitaire de gaudichon… la matière est hétéroclite, le réalisme alterne avec la mythologie mais tout est vrai car "celuy qui se veut mesler d’escrire une histoire, doit sur tout avoir devant les yeux, qu’il n’escrive rien qui ne soit vray"… fabula donne à lire un chapitre de l'ouvrage avec l'amicale autorisation des éditeurs.
(illustr. : page de titre de l'édition de 1572)




valéry reste au collège






en 2023 se tenait au collège de france un important colloque consacré à l'enseignement de paul valéry. les actes en paraissent aujourd'hui sous le titre valéry au collège de france, réunis par matilde manara et william marx, à qui l'on doit la récente réédition cours de poétique de paul valéry (acta fabula avait publié un entretien d'alexandra follinier avec william marx lors de sa publication, avant d'y revenir un peu plus tard au sein d'un dossier consacré aux éditions critiques de grands textes du xxe s.). le volume collectif qui paraît aujourd'hui offre la première synthèse et réflexion historique, philosophique et critique sur l’enseignement donné par paul valéry au collège de france de 1937 à 1945, en s'attachant à la réception de la pensée de valéry par des professeurs du collège de france aujourd’hui disparus et qui furent de grandes figures du xxe siècle – maurice merleau-ponty, roland barthes, yves bonnefoy et jacques bouveresse –, et en donnant la parole à leurs successeurs : jean-pierre changeux, antoine compagnon, carlo ossola et claudine tiercelin.





deux nouvelles terres dans archipel essais






riche de plus de trente titres, la collection archipel essais permet chaque année aux meilleurs mémoires de master soutenus à l'université de lausanne de devenir de véritables essais. elle accueille ce mois-ci deux nouveaux titres : se faire témoin. une lecture pragmatique de primo levi et charlotte delbo, signé par diane kalms et préfacé par gilles philippe, qui interroge les choix stylistiques divergents des deux survivants pour poser cette question délicate : la mission du témoin est-elle la même lorsque l’on a été déporté pour ses origines juives ou pour son engagement politique ? fabula vous invite à découvrir sa table des matières et à lire la postface de gilles philippe, "se taire avec des mots"… dans poétique de la bestialité, sous-titré une esquisse littéraire des marges érotiques et ontologiques, de sade à rachilde, aimé guex se demande ce qu'est la bestialité : un synonyme de l’animalité ? l’abandon de nos qualités humaines pour embrasser une nature bestiale ? pendant des siècles, ce mot définissait toutefois un autre rapprochement, bien plus troublant, entre l’humain et l’animal : la relation sexuelle interespèce, dénommée aujourd’hui zoophilie. à travers les époques, les sciences théologiques, juridiques et médicales ont successivement étudié cette relation au summum de l’immoral. à l’aune de ces domaines, la bestialité est aussi devenue un objet littéraire et esthétique, dans une période qui touche la fin de l’ancien régime à celle du xixe siècle. fabula donne à lire la postface de dominique kunz westerhoff.




la traduction du monde






quelle est la place de la littérature dans notre monde contemporain ? de tout temps, elle a suscité méfiance, attaques ou censure, mais l'art d’imaginer les autres semble aujourd'hui plus que jamais remis en question. que perdrions-nous s’il disparaissait de nos vies ? qu’apporte-t-il qui ne se pourrait trouver dans les autres formes d’écriture ? dans les quatre essais rassemblés sous le titre la traduction du monde (seuil), issus de conférences données en octobre 2022 à l’université d’oxford, juan gabriel vásquez explore les caractéristiques du roman et sa capacité unique à traduire la complexité de l’expérience humaine : le mystère de chaque vie, notre lien avec le passé, la relation ambiguë que nous entretenons avec la politique. pour asseoir son propos, il convoque une pléiade d’écrivains – cervantès, conrad, defoe, kundera, garcía márquez, proust, tolstoï, tchékhov, yourcenar et bien d’autres –, mais aussi sa propre expérience de romancier et de lecteur.





destination ruritanie





il est un pays bien étrange, situé on ne sait où exactement en europe centrale ou balkanique : la ruritanie, ancêtre de la syldavie et de la bordurie de tintin. un pays imaginaire qu'on voit apparaître pour la première fois à la fin du xixe siècle dans le prisonnier de zenda d'anthony hope. or le succès de ce roman a généré des épigones aux multiples noms, au point de donner naissance à un genre littéraire : la romance ruritanienne. le fait est connu en grande-bretagne mais très peu étudié en france, alors même qu'il a existé une abondante production ruritanienne française durant le premier xxe siècle. dans la ruritanie ou l'europe introuvable (p.u. blaise pascal), blanche el gammal explore les codes et recettes de ce genre littéraire en cherchant à rendre compte des rapports entre la ruritanie et l'europe existante. 
—
lire aussi les éditos de la rubrique questions de société…
et les éditos de la rubrique web littéraire…


suite






                nos revues
            



acta fabularevue des parutions
 nouveautés

écrire (dans) l’intranquille frémissement des langues ou l’invention de nouvelles formes romanesques dans les littératures francophones contemporaines (camille lotz) 
du tissu végétal au tissage des textes (colette camelin) 
un surréaliste insaisissable (daniel laroche) 
l’expérience de l’étranger (caroline payen et miguel casado) 
baggesen als europäischer kosmopolit (lilas imbaud et ana-stanca tabarasi-hoffmann) 
« tradauctrices » autour de 1800, « une autre créativité » (lilas imbaud et lise mirville) 
jens baggesen, auteur-traducteur cosmopolite autour de 1800, entretien avec ana-stanca tabarasi-hoffmann, par lilas imbaud (lilas imbaud et ana-stanca tabarasi-hoffmann) 
la poétique de la traduction de luigi meneghello, entretien avec christophe mileschi, par mattia bonasia (mattia bonasia et christophe mileschi) 
à l’écoute du poème, entretien avec miguel casado, par caroline payen (caroline payen et miguel casado) 
escuchar el poema, una entrevista con miguel casado, por caroline payen (caroline payen et miguel casado)



fabula-lhtlittérature, histoire, théorie
 derniers numéros

n° 32 : la littérature avant la lettre : l’album pour enfants devant la théorie littéraire
n° 31 : corps souffrant, corps politique
n° 30 : la littérature en formules
n° 29 : manuels et modes d'emploi. comment la littérature dispose à l'action
n° 28 : inventer l'économie

 appels à contributions

fabula-lht : moyen âge métaleptique ?







                les tendances
            










                ces jours-ci
            





17 février 2025 - le sixième acte. finir la comédie (séminaire de marc escola, lausanne)
                                                    
                        




                                                        du 17 février 2025 au 19 février 2025 - quand histoire et sciences se rencontrent. quel regard historique porter sur la circulation des savoirs au moyen-âge?
                                                    
                        




                                                        du 17 février 2025 au 20 février 2025 - #recherche-création : tables rondes, conférences, ateliers, performances (clermont-ferrand)
                                                    
                        




18 février 2025 - deux femmes puissantes virgule cinq (séminaire de marc escola, lausanne)
                                                    
                        




18 février 2025 - formes et pratiques performatives : quelles questions aujourd’hui ? (ehess paris)
                                                    
                        


voir l'agenda




                nos ressources
            

 l'atelier de fabula

"les ailes du désir et le roman. sur une fiction d’abdelfattah kilito", par évanghélia stead (inédit)
"la marquise sortit à cinq heures" : une anthologie, par marc escola (inédit)
critique et transfictionnalité. dialogue avec richard saint-gelais, par marc escola (inédit)
les objets et la mémoire matérielle : regards contemporains sur les années soixante, par dominique viart (réédition)
arts littéraires, par rené audet (inédit)

suite
 colloques en ligne

le xixe siècle : actuel ou intempestif ?
trois comédies de corneille
les discours rapportés en contexte épistolaire (xvie-xviiie siècles)
fiducia (ii). matter of trust / question de confiance
vigny poète

suite




                les actualités
            

 parutions

jun ikeda, la culture littéraire dans à la recherche du temps perdu. madame de sévigné, saint-simon, hugo et balzac.
séverine depoulain, maurice barrès, écrivain et journaliste littéraire.
guisanna failla, l'écriture de charles péguy. usages et enjeux des procédés stylistiques dans les "deux" jeanne d'arc et les mystères
francesca manzari, traduire la canzone. cavalcanti selon c. t. brooks, pound et zukofsky
aurélien d'avout, l'aube embrasée. pilote de guerre de saint exupéry

suite
 appels

un quart de siècle de création dramatique (revue dramaturgies francophones contemporaines, n°1)
grégoire ou le bon pécheur en contexte européen. textes, circulation et réécritures (xiie–xviie siècles)
jouer au moyen âge. sociétés, pratiques et représentations. journées d'études doctorales du ciham (msh lyon st-etienne)
francophonies et lusophonies : les angles morts de la traduction littéraire (revue intercâmbio)
poètes académiciens au dix-huitième siècle (cahiers roucher chénier, lyon)

suite
 postes

professeur·e assistant·e d’anglais à temps plein (équivalent mcf, école polytechnique)
full professorship of french and general literature within the context of the romance languages (munich)
enexdi 2025. encoder, exploiter, diffuser, les humanités numériques dans les projets de recherche (ens lyon)
professeur für französische und allgemeine literaturwissenschaft im romanischen kontext (münchen, munich)
chaire maurice halbwachs. professeur(e) invité(e) à l’université de wuppertal / ausschreibung maurice halbwachs-gastprofessur an der bergischen universität wuppertal 

suite
 web littéraire

archives, écritures, fiction
les influentes. une série de podcast de louise duhamel (arte.tv)
une amitié singulière
techniques du scénario
flaubert politique

suite
 questions de société

pour un nouveau sublime
revue d'histoire des sciences humaines, n° 45 : "financements et agencements disciplinaires" (antonin cohen et ron levi, dir.)
notre inconscient collectif
randall kennedy, nigger. histoire du racisme et usages d'un mot controversé
gérard bras, faire peuples

suite
 divers

prix de l'association des amis d'agrippa d'aubigné 2025
sujet de dissertation de l'agrégation interne de lettres modernes 2025
hommage à jacques réda par la société des lecteurs de francis ponge
disparition de jean balcou
lancement de la collection "la création à l'oeuvre" dirigée par carole aurouet aux éditions du lisaa de l'université gustave eiffel

suite







© tous les textes et documents disponibles sur ce site, sont, sauf mention contraire, protégés par une licence creative common.
mentions légales et conditions d'utilisation



flux rss 
facebook 
twitter 










