






system płatności online dla twojego biznesu | payu poland






























































          international          







across the world








payu gpo global
english







central & eastern europe








czech republic
čeština
english







hungary
english







poland
polski
english







romania
românã
english







latin america








argentina
español
english







brazil
português
english







central america
español
english







chile
español
english







colombia
español
english







mexico
español
english







peru
español
english







middle east & africa








kenya
english







nigeria
english







south africa
english







english
dla developerów
zaloguj się
status transakcji
status systemu
włącz płatności



















nasze rozwiązania


nasze rozwiązania




nasze rozwiązania


nasze rozwiązaniapayu oferuje nowoczesne rozwiązania płatnicze dla biznesu, umożliwiające szybkie i bezpieczne transakcje online, wspierające rozwój e-commerce.pożyczki dla biznesu
płatności online dla  e-commerce
marketplace
bramka płatności
płatności shopify


rozwiązania płatniczepoznaj różnorodne metody płatności payu: karty, blik, przelewy online i portfele cyfrowe, zapewniające wygodne i bezpieczne transakcje dla twoich klientów.przelewy
płatności blik
płatności odroczone
payu raty


płatności transgraniczneodkryj płatności transgraniczne payu, które wspierają ekspansję zagraniczną twojej firmy. bezpieczne metody płatności w różnych walutach i krajach.płatności wielowalutowe
globalna platforma płatnicza
rozliczenia walutowe
payu enterprise

 



o nas


o nas




o nas


o payujesteśmy liderem na rynku e-płatnośc, oferując innowacyjne technologie wspierające bezpieczne transakcje dla firm i klientów na całym świecie.20 lat payu gpo
kariera


baza wiedzypoznaj nas, zobacz branżowe newsy i aktualności payu. sprawdź dokumentację techniczną i inne przydatne informacje.blog
aktualności

 

program partnerski
pomoc
oferta
 zaloguj się
dla developerów
pomoc
włącz płatności

kontakt dla mediów
informacje prawne
prywatność i polityka cookies
status systemu










wejdź ze swoim biznesem w świat płatności online z payu gpo!
sprawdź ofertę specjalną


home



50+
najszybciej rozwijających się rynków


10mln
transakcji dziennie


55mld $
przeprocesowanych płatności e-commerce rocznie


130mln $
pożyczek i rat online 


5mld $
inwestycji w fintech






payu gpo – system płatności online, z którym możesz więcej
nasze lokalne oddziały obsługują klientów w azji, europie środkowo-wschodniej, ameryce łacińskiej, na bliskim wschodzie i w afryce.








umożliwiamy szybkie płatności online na 18 dynamicznie rozwijających się rynkach


            	oferujemy alternatywne metody płatności, jak również krajowe przetwarzanie płatności dzięki hiperlokalnym i bezpośrednim połączeniom z agentami rozliczeniowymi. pomagamy również w realizacji płatności transgranicznych (cross-border e-commerce) i wspieramy naszych klientów w międzynarodowej ekspansji.            








tworzymy alternatywne możliwości udzielania pożyczek


            	pracujemy na rynkach, które stanowią bazę niemal 2,3 mld potencjalnych klientów i dają ogromne możliwości rozwoju w e-commerce. pozwalamy użytkownikom, którzy nie mogą skorzystać z usług tradycyjnych banków, uzyskać dostęp do produktów kredytowych w sposób, który im odpowiada.            










inwestujemy w fintech


            	rozumiemy indywidualne potrzeby biznesowe wielu branż. obsługujemy podmioty różnej wielkości, działające w e-commerce, w sektorze finansowym czy usługowym na całym świecie, jednocześnie będąc jednym z największych inwestorów w przestrzeni fintech z ponad $1 mld zainwestowanych w ciągu nieco ponad 3 lat.            








dostarczamy rozwiązanie doceniane przez naszych klientów


            	98% klientów jest bardzo zadowolonych z usług payu gpo, a aż 80% z nich zarekomendowałoby payu gpo swoim znajomym. 
sklepy internetowe w polsce doceniają bezpieczeństwo transakcji, które zapewnia system payu gpo – bezpieczeństwo procesowanych transakcji jest najważniejszą wartością dla 71% klientów payu gpo.            










szczycimy się różnorodnością i jesteśmy ambitni


            	odpowiadamy za obszar fintech i e-płatności w ramach prosus, globalnej internetowej grupy konsumenckiej i jednego z największych inwestorów technologicznych na świecie, co wraz z zespołem najlepszych specjalistów napędza nasz wzrost i sukces każdego dnia.            








gotowe pluginy i wiele możliwości integracji


            	nasz system możesz połączyć ze swoim sklepem internetowym dzięki przygotowanym przez nas wtyczkom. dodatkowo wiele popularnych platform saas to nasi partnerzy, którzy oferują gotową integrację z payu gpo. znajdź rozwiązanie najlepiej dopasowane do potrzeb twojego e-commerce.            

dowiedz się więcej





sprawdź ofertę payu gpo














nowości
zobacz więcej newsów




 


          payu udostępnia visa mobile         
payu udostępnia visa mobile 
czytaj dalej




 


          payu i youlend – finansowanie dla firm w nowej odsłonie…        
payu i youlend – finansowanie dla firm w nowej odsłonie
czytaj dalej




 


          click to pay        
click to pay
czytaj dalej




 


          komitet ochrony praw dziecka i payu polska        
komitet ochrony praw dziecka i payu polska
czytaj dalej




 


          omnichannelowe raty od payu w salonach savicki        
omnichannelowe raty od payu w salonach savicki
czytaj dalej




 


          lux med stomatologia i payu        
lux med stomatologia i payu
czytaj dalej




 


          blik dostępny w słowacji        
blik dostępny w słowacji
czytaj dalej




 


          płatności payu dla klientów pgnig        
płatności payu dla klientów pgnig
czytaj dalej















 






sprawdzenie statusu płatności

możesz w dowolnym momencie sprawdzić, czy twoja wpłata została już przekazana odbiorcy. 
wystarczy, że podasz datę, kwotę oraz numer transakcji lub adres e-mail. 




sprawdź status płatności













kariera w payu
jakie są twoje cele zawodowe?
w payu pomożemy ci je zrealizować.
dowiedz się więcej










nasze rozwiązania

jak włączyć payu gpo?
rozwiązania payu gpo dla twojej branży
dla mśp
bezpieczeństwo


metody płatności

karty płatnicze
portfele elektroniczne
płatności cykliczne
płatności one-click


baza wiedzy

blog
dokumenty do pobrania
pliki do pobrania
portal marki payu gpo


o payu gpo

aktualności
20 lat payu gpo
kariera


kontakt

pomoc
włącz płatności


 










kontakt dla mediów
informacje prawne
prywatność i polityka cookies
status systemu
 





            jesteśmy liderem i pionierem płatności internetowych na wielu rynkach reprezentujących najszybciej rozwijające się pod względem e-commerce gospodarki świata. procesujemy transakcje w ponad 50 krajach, a nasi pracownicy reprezentują ponad 43 narodowości.          


kontakt dla mediów
informacje prawne
prywatność i polityka cookies
status systemu
 





 © copyright 2025, payu. all rights are reserved 






14


