schering stiftung   kontaktnewsletterpressehomesuchedeeng suche nach:   homestiftungstiftungszweckezahlen & faktenorganisationkontakt mitarbeitendeschering stiftung podcastmediathekpublikationenpartneradvisory networkprogrammkulturkunstpreise der schering stiftungveranstaltungenförderprojektelebenswissenschaftenernst schering preisschering young investigator awardveranstaltungenförderprojektedialogresidenzprogramm „art of entanglement“sind wir noch bei sinnen?veranstaltungenförderprojektebildunglebenswissenschaftliche bildungkulturelle bildungunterrichtsmaterialkunstsammlungprojektraumaktuellvorschaurückschau  kontaktnewsletterpressehomesuchedeeng suche nach:       mehr erfahren ausstellungpreisträgerausstellung von sung tieu in den kw15.02. – 04.05.2025 mehr erfahren veranstaltungdas all erfahren: vom sehen und hören des universumsgesprächsrunde mit rohini devasher, annika kahrs und prof. dr. omar w. nasim und dr. christina landbrecht mehr erfahrenaktuelles riechen — 11.03.2025 von emotionalen erinnerungen bis zu kognitiven prozessen – unsere expert*innen zeigen, wie gerüche und geschmack unser wohlbefinden fördern. mehr erfahren stellenausschreibung ab dem 3. märz 2025 suchen wir eine*n praktikant*in zur unterstützung in den bereichen online-kommunikation und projektmanagement. mehr erfahren sung tieu sung tieu ist mit dem preis für künstlerische forschung der schering stiftung 2024 ausgezeichnet worden. mehr erfahrenmediathek  galerie — 12.11.2024preisverleihungernst schering preis und friedmund neumann preis zu den bildern  galerie — 11.09.2024eröffnungsarah ancelle schönfeld: labor lab zu den bildern  galerie — 01.06.2024symposiumomi | oceans of multispecies interconnections zu den bildern  galerie — 31.05.2024workshop "labor lab"sarah ancelle schönfeld zu den bildern  galerie — 24.04.2024eröffnungtabita rezaire [amakaba] x yussef agbo-ola [olaniyi studio] omi libations zu den bildern weitere beiträgeinformationen zur förderungantragstellung antragstellungdie schering stiftung ist operativ tätig, ihr schwer­punkt liegt auf eigenen projekten und programmen. förderanträge werden nicht angenommen, es sei denn sie beziehen sich auf eine aktuelle ausschreibung der stiftung. mehr erfahrennewsletter immer aktuellmit dem newsletter-service der schering stiftung erhalten sie ausgewählte informationen über unsere aktuellen ausstellungen und veranstaltungen.   bitte senden sie mir monatlich ihren newsletter zu.   anrede frauherr-   titel prof.dr.prof. dr.phdprof. em. dr.  vorname  name bitte senden sie mir spezifische ausschreibungen, einladungen und informationen zu folgenden themenbereichen zu: lebenswissenschaften   wissenschaft und kunst   kulturelle bildung   wissenschaftliche bildung   position  institution  abteilung  straße und hausnummer  postleitzahl  stadt  land afghanistanalbanienalgerienamerikanisch-samoaandorraangolaanguillaantarktisantigua und barbudaargentinienarmenienarubaaustralienazerbaijanbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelgienbelizebeninbermudasbhutanbolivienbosnien-herzegovinabotswanabouvet islandbrasilienbritish indian ocean territorybrunei darussalambulgarienburkina fasoburundicanadachilechinachristmas islandcocos (keeling) islandscook islandscosta ricademokratische republik kongodeutschlanddjiboutidominicadominikanische republikdänemarkecuadorel salvadorelfenbeinküste (cote d’ivoire)eritreaestlandfalkland-inseln (malvinas)faröer-inselnfijifinnlandfrance, metropolitanfrankreichfranzösisch guianafranzösisch polynesienfranzösisches südl.territoriumgabongambiageorgienghanagibraltargrenadagriechenlandgroßbritanniengrönlandguadeloupeguamguatemalaguineaguinea-bissauguyanahaitiheard und mc donald islandshondurasindienindonesienirakiran (islamische republik)irlandislandisraelitalienjamaicajapanjemenjordanienjugoslawienkamerunkap verdekasachstankatarkayman islandskenyakirgisienkiribatikolumbienkomorenkong hongkongokoreakorea, volksrepublikkroatienkubakuwaitkönigreich kambodschalaoslesotholettlandlibanonliberialibyenliechtensteinlittauenluxemburgmacaomadagaskarmalawimalaysienmaledivenmalimaltamarokkomarshall-inselnmartiniquemauretanienmauritiusmayottemazedonien, ehem. jugoslawische republikmexicomicronesienmoldavienmonacomongoleimontenegromontserratmozambiquemyanmarnamibianaurunepalneu kaledonienneuseelandnicaraguaniederlandeniederländische antillennigernigerianiuenorfolk islandnorwegennördliche marianneninselnomanost-timorpakistanpalaupanamapapua neuguineaparaguayperuphilippinenpitcairnpolenportugalpuerto ricoreunionruandarumänienrussische föderationsaint kitts und nevissaint luciasaint vincent und grenadinessalomonensambiasamoasan marinosao tome und principesaudi arabienschwedenschweizsenegalserbienseychellensierra leonesingapurslovenienslowakeisomaliaspaniensri lankast. helenast. pierre und miquelonsudansurinamsvalbard und jan mayen islandsswazilandsyrien, arabische republiksüdafrikasüdgeorgien und südliche sandwich-inselntadschikistantaiwantansania, united republic ofthailandtogotokelautongatrinidad und tobagotschadtschechische republiktschechoslowakei (ehemalige)tunesienturk und caicos-inselnturkmenistantuvalutürkeiugandaukraineungarnuruguayusbekistanvanuatuvatikanstaatvenezuelavereinigte arabische emiratevereinigte staatenvereinigte staaten, minor outlying islandsvietnamvirgin islands (britisch)virgin islands (u.s.)wallis und futuna islandsweißrußland (belarus)westsaharazentralafrikanische republikzimbabwezypernägyptenäquatorialguineaäthiopienösterreich (austria)  einwilligung datenschutz* hiermit bestätige ich, dass ich die datenschutzbestimmungen der schering stiftung akzeptiere.  e-mail* die mit * gekennzeichneten felder sind pflichtfelder. sie können das abonnement des newsletters jederzeit beenden. dazu stehen in jeder ausgabe unseres newsletters entsprechende links zur verfügung. wir geben ihre daten ohne ihr einverständnis nicht an dritte weiter.es wurden leider nicht alle notwendigen felder korrekt ausgefüllt.vielen dank für ihr interesse an unserem newsletter.sie erhalten in kürze eine e-mail mit einem link zur bestätigung. bitte klicken sie auf diesen aktivierungslink, um ihre anmeldung abzuschließen.beim absenden des formulars ist ein fehler aufgetreten.  schliessen newsletter abonnierenkontakt & soziale netzwerkeschering stiftungunter den linden 32-34 10117 berlin  telefon: +49.30.20 62 29 62 email: info@scheringstiftung.deöffnungszeiten projektraumdonnerstag bis freitag: 13-19 uhr samstag und sonntag: 11-19 uhr eintritt freifolgen sie uns!folgen sie uns auf unseren weiteren kanälen und erfahren sie so von den neuesten entwicklungen! facebook youtube instagramübersichtstiftungstiftungszweckezahlen & faktenorganisationansprechpartnerpodcast der schering stiftungmediathekpublikationenpartneradvisory networkkontaktpresseprogrammkulturkunstsammlungkunstpreisveranstaltungenförderprojektepreis für künstlerische forschung lebenswissenschaftenernst schering preisschering young investigator awardveranstaltungenförderprojektedialogresidenzprogramm „art of entanglement“sind wir noch bei sinnen?veranstaltungenförderprojekte bildunglebenswissenschaftliche bildungkulturelle bildungunterrichtsmaterialförderungprojektraumaktuellvorschaurückschaudatenschutzimpressum copyright © 2025 schering stiftung. all rights reserved.              