


si pasa pasa



























	               si pasa pasa
	               
usted señalemelo













dijo y me conquistó
incologia
licencia  anual complementaria
dejate de joder
en un amable festin se suele ver combatir.
4
34
feliz cumple
de cuadernis
bukowski





mayo 2004
junio 2004
julio 2004
agosto 2004
septiembre 2004
octubre 2004
noviembre 2004
diciembre 2004
enero 2005
marzo 2005
abril 2005
mayo 2005
junio 2005
julio 2005
agosto 2005
septiembre 2005
octubre 2005
noviembre 2005
diciembre 2005
enero 2006
febrero 2006
marzo 2006
mayo 2006
julio 2006
agosto 2006
septiembre 2006
noviembre 2006
diciembre 2006
enero 2007
febrero 2007
marzo 2007
abril 2007
mayo 2007
junio 2007
julio 2007
agosto 2007
septiembre 2007
octubre 2007
noviembre 2007
enero 2008
febrero 2008
marzo 2008
abril 2008
mayo 2008
julio 2008
agosto 2008
noviembre 2008
enero 2009
julio 2009
agosto 2009
septiembre 2009
octubre 2009
diciembre 2009
julio 2011
julio 2012
mayo 2013
septiembre 2014
enero 2015
marzo 2015
noviembre 2021


suscribirse aentradas [atom]




jueves, 11 de noviembre de 2021



                      	 
                      	 dijo y me conquistó 
	                       
                          

batman es un vampiro.

publicadas por marito | 5:52 p.m.
       |
         0 comentarios
 




lunes, 2 de marzo de 2015



                      	 
                      	 incologia
	                       
                          

discriminemos la basura que es una boludez, y dejemos de discriminar  a la gente aunque parezca dificil?

publicadas por marito | 3:11 p.m.
       |
         0 comentarios
 




viernes, 9 de enero de 2015



                      	 
                      	 licencia  anual complementaria
	                       
                          

totalmente ordinario que le pongan ese nombre a las vacaciones, te burocratizan todo.
ojo ojo

publicadas por marito | 3:12 p.m.
       |
         0 comentarios
 




sábado, 3 de enero de 2015



                      	 
                      	 dejate de joder
	                       
                          

y ponete a tocar

publicadas por marito | 3:09 p.m.
       |
         0 comentarios
 




jueves, 4 de septiembre de 2014



                      	 
                      	 en un amable festin se suele ver combatir. 
	                       
                          

desde una mesa repleta cualquiera decide aplaudir,
la caravana en harapos de todos los pobres.desde un mantel importado y un vino añejado
se lucha muy bien, desde una casa gigante
y un auto elegante se sufre tambien.


publicadas por marito | 6:16 p.m.
       |
         0 comentarios
 




domingo, 12 de mayo de 2013



                      	 
                      	 4
	                       
                          



publicadas por marito | 1:30 a.m.
       |
         0 comentarios
 




miércoles, 18 de julio de 2012



                      	 
                      	 34
	                       
                          

mas grande que jesucristo

publicadas por marito | 1:35 p.m.
       |
         0 comentarios
 




lunes, 18 de julio de 2011



                      	 
                      	 feliz cumple
	                       
                          

lo empece con mucha tristeza, pero pinta para mejor

publicadas por marito | 2:42 a.m.
       |
         0 comentarios
 




domingo, 13 de diciembre de 2009



                      	 
                      	 de cuadernis
	                       
                          

 á é í ó ú

me parece que el vacío
se llena de ciertos soles
inventando atardeceres
a los cuales ya no sigo

descartando la alegría
que produzca algún jardín
más triste que la agonía   / vas con la triste agonía
es no tener donde ir.       / de no tener donde ir.

de esta manera intentó averiguar cuanto disfrutaría escribir. como si el arte sucediera con sólo prender o apagar la luz. la sola sensación de autocrítica tal vez pueda mejorarlo, todo depende del grado de exageración de esas sensaciones, y siempre pensando cómo poder desifrar cuando lo objetivo tiene más razón que lo viceral.
sabiendo estas reglas relee apunto de no saber, no lo que escribía sino qué sentido tenían ese montón de letras juntas queriendo formar una especie de poema a base de (a,e,i,o,u) vocales.
algo había que buscar para tratar de transformar inconciencia, papel y lápiz en algo mínimamente conectado con algo. las noches se hicieron más calurosas y la música sonaba cada vez más fuerte afirmando en ciertos versos realidades olvidadas imposibles de llevar.
pero algo tenía que cambiar, ser distinto, la vida estaba quemando en una orgía de preguntas tranquilamente respondidas por sí mismas, pero hasta que punto las cosas son como son y listo, estamos parados en medio de esclavitudes aceptadas, ¿por qué estamos parados en medio de esclavitudes aceptadas?. algunas veces alguien se pregunto cuan peligroso es el pensar, tomarse una año nomás sólo para pensar, seguramente todos pensaríamos distintos o no tan seguramente, por eso todo tenía que ser distinto.
pero piensa, llueve, piensa y sigue tratando de llenar ojas nuevas. pensaba, esperar, pero ¿en que punto uno concluye la espera, cuantos engaños uno le puede hacer a la mente?  y ¿que se espera de un escritor?, melodía, para que el lector se quede por lo menos a esperar la música.

cómo puede llegar a estar aislado a un punto de no conexión, etapas gritan desde la cocina, cosa rara el despojarse hasta la total soledad, un micromundo en una ciudad como buenos aires donde se necesita mucha plata para ser muy barato y a la vez brilla de tristeza, ¿como no aislarse?, es verano vivo, la gente se fue y buenos aires mantiene el mismo color que en invierno, serán las modas de estas últimas temporadas.

                                                ii 

hoy tenía que ser distinto, no tenía muy claro por que, pero era el último día del año nuevo cristiano, o algo así, la cuestión es que tenía que ser distinto. distinto a sus anteriores días. ya había pasado años anteriores con sus familiares y sin ellos, diciéndole a esa soledad del minuto 00:00 hs. ¡feliz navidad! ¡feliz año nuevo! ¡al otro día es martes!.
la copa con vino sentía la necesidad de tirarse y él diciéndose mañana es domingo, nada mas. en que punto celebraría algo de lo cual en realidad no participa; y si supuestamente mañana es domingo ¿qué es esa sensación que le hace sentir que a las 00:00 hs. algo iba a ser distinto?.
después de errores de último momento y una muerte prematura, esa soledad apareció durando siempre el minuto 00:00 hs. en medio de una ciudad gris llena de colores, como una muestra de melancolía alegre, por supuesto no me refiero a él, sino a la imagen de una ciudad gris llena de colores explotando, en ese momento se sintió unido a todo, ahí, sobre un cajón que está sobre unas sillas que están sobre unas botellas, olfateando el mundo desde 10 pisos.

publicadas por marito | 10:19 p.m.
       |
         4 comentarios
 




sábado, 10 de octubre de 2009



                      	 
                      	 bukowski
	                       
                          

vivir de cubos de basurael viento sopla fuerte esta noche y es viento frío y pienso en los chicos de la calle. espero que algunos tengan una botella de tinto. cuando estás en la calle es cuando te das cuenta de que todo  tiene dueño y de que hay cerrojos en todo. así es como funciona la democracia: coges lo que puedes, intentas conservarlo y añadir algo  si es posible. así es también como funciona la dictadura sólo que una esclaviza y la otra destruye a sus desheredados. nosotros simplemente nos olvidamos de los nuestros. en cualquier caso es un viento  fuerte  y frío.

publicadas por marito | 1:36 a.m.
       |
         2 comentarios
 








 
		  		









