







le photographe de l'instant amusant


galerie
de photographies "l'instant amusant"
photos
par yves auboyer

version du 09/11/2002
toutes
les photos présentées sur ce site sont la propriété
de l'auteur et sont protégées par la loi du copyright.
toute
reproduction partielle ou intégrale est interdite sans
l'autorisation écrite de yves auboyer.
(c) y'art 2001
 



 la
    photo du moment
sain
    de corps et d'esprit...


 
consultez
    les archives
zinedine
    zidane à nancy, les amoureux du parc et d'autres...



 
 
le
    garagiste d'amboise et ses vieilles voitures de collection
une
    galerie toute nouvelle à découvrir !
.



 
les
    yeux du regard
expo
    à fontenoy-la-joûte village du livre 1996


 
regards
    amusés
expo
    au pep'art de nancy 1998




 
 promenade
    en bretagne
retour
    aux sources




 

pour y
    laisser quelques mots, cliquez là :




 
  triathlon
    edf des trois frontières
photos
    parues dans la revue "la vie electrique"


 
  ballade
    comico romantique
en
    blanc et noir




 
  autoportraits
la
    trombine à l'auteur
 



  
 avant
    goût
aperçu
    des prochaines expos


 
 un
    petit tour à thionville
lien
    vers le site thionville.com




 
un
    peu d'erotisme dans ce monde de brutes
majorité
    exigée




     

     





 
yves auboyer
5, rue des tilleuls
54710
fléville devant nancy

la boutique de faire-part de ma femme :

cartes de visite et faire-part pour
toutes les occasions
un travail original et soigné
à découvrir absolument...

vous êtes webmaster
cliquez là
pour en savoir plus sur la chaîne des photographes francophones



mes amis
 
 histoire
d'un vrai coup de coeur
il
est déjà relativement tard ce soir, enfin ce matin,
et en lisant mes mails, je tombe sur un message de sympathie.
l'adresse d'un site est dans la signature. par curiosité,
je vais y faire un tour. a première vue, un site normal
de photographies. les imagettes apparaîssent et je suis
naturellement attiré par la photo d'une fillette entourée
d'oies blanches... je clique, je suis presque endormi, sur le
point d'aller me coucher. et là, plif, plaf, boum, crac..
ouille.. je me prends une vraie claque, mon cerveau refait surface
; mes rares neurones se réveillent et se mettent à
bouillonner. les couleurs, les cadrages, le sens de la composition
et les émotions saisies sur les photos me figent ! je ne
pouvais pas me coucher ce soir sans vous faire partager ça,
à vous qui êtes de passage, vous qui zappez, vous
qui vous promenez : faites une petite pause et allez voir, c'est
une portion de bonheur pur... denis
cauchoix: le bonheur est dans le pré ?
 
 nancy
vit sur internet !
c'est
toujours avec grand plaisir que je travaille avec l'équipe
très sympatique de ce site bien vivant... le site de nancy : tout nancy en un seul site !
 
passage
à thionville
après
avoir vécu plusieurs années à thionville,
je suis parti vers le grand sud : nancy. salut à toi christophe
ainsi qu'à toute l'équipe.
thionville : le btnet
 
les
plus grands bouquinistes de la terre, de le monde...
a
voir sur internet (aussi chez chapitre.com) et biensûr à
fontenoy-la-joûte.
a
la recherche du livre perdu
: les livres à tata lulu et à tonton pas triste
 
 
galerie photos: le site à pieryv

 
 
des
bouquinistes, encore...
un
endroit où j'ai passé des journées entières
en compagnie de mes appareils photos
fontenoy la joûte : le village du livre
 

webrings



this site is a member of webring. 
to browse visit 
here.




regypub.com


statistiques

 
 



  


