

msm opc vitamins, nutrition, health, anti aging  antioxidants weight loss supplements - life plus












fitness nutrition anti aging supplements with enzymes,  and phytonutrients (msm, opc, omega 3 fishoil, antioxidants, weight loss) 









life plus the very finest in health, weight loss, skin care & anti-aging nutritional supplements (serving the web since 1995)


weight loss diet supplements
daily biobasics nutrition supplements
home business
immune system supplements
enzymes nutrition advantage
skin care beauty products


antioxidants opc supplements
search this site
colon digestive supplements
free energy health  info
environmentally friendly products
nutritional supplements index


hot nutritional products
energy products
heart - cardiovascular
brain - mental
muscle fitness supplements
joint health products


vitamins nutrition home
supplements pricelist
ordering -(online & 800#)
free health news
free health articles
contact us










life plus exclusive core line health - nutritional supplements. you'll look and feel better - guaranteed!



sjs health & nutrition news blog







play our special audio message to you by clicking on the above button!












check out the phase'o lean starch carb blocker -click here for savings!





where do i start- recommended products






health search engine tool






asap program and free shipping






free health newsletter






other useful information










"welcome to sjs-health-shop- online store
				
nutrition, health, vitamin weight loss products"
"where helping you feel good about your health comes first!"
 
life plus™ 
 
the finest professionally manufactured
nutritional supplements since 1936 





you and your family deserve the highest quality products
    at reasonable prices.  now you can benefit from our over sixty years of experience
    manufacturing and providing "doctor quality" leading edge food
    supplements. 




here are just a few of the exciting reasons to be a life plus customer: 







  






home of the real opc (antioxidant) that has been extracted by methods pioneered and developed by dr. masquelier, then refined and implemented by berkem laboratories.

proanthenols (masquelier) opc - the real opc





garcia grape gives the thumb's up to proanthenols opc - check it out!











for a comparison of various life plus products  vs competitors products including price - click here!





fast/easy ordering information order yours now!








try risk free - 100% guaranteed:
(see guarantee at bottom of page)






professionally manufactured nutritional supplements since 1936 discover for yourself the life plus difference. you and your family deserve high quality products at reasonable prices. now you can benefit from over sixty years of experience manufacturing and providing "doctor quality" leading edge food supplements. 
discover for yourself the life plus difference.







exciting new product announcements -
    check these out

we have just released and reformulated some of the very finest nutritional products available anywhere. 










 more excellent reasons why you should consider buying life plus products? - click here!
free shipping!!! - find out how
you can receive free shipping!









exciting hot products - check these out
circulation formula - the organs in your body for which optimal blood flow is most critical are your heart, brain, and sex organs. firm up your circulation with circulation formula! . 

daily biobasics-complete nutrition drink (contains fiber, antioxidants, vitamins, minerals, herbs,  concentrations of over 30 fruits and vegetables, enzymes, super foods, amino acids and much more.) (plus learn how you can save $6 and also receive free shipping on this product)







slender now weight loss products






 super shakehigh protein liquid meal
daily biobasics nutrition
slenderleanephedra free fat burner

phase o'lean original
											starch carb blocker










nutrition for the joints, bones and muscles






joint formula (glucosamine chondroitin)


lyprinex (lyprinol)


proanthenols opc


msm plus


cal-mag plus (calcium magnesium)






 




nutrition for the heart & circulatory system

amino acids, opc, antioxidants, fish oil, vitamins, minerals, enzymes, herbs, calcium, magnesium and more.







circulation formula

heart formula


cal-mag plus (calcium magnesium)


co-q-10 plus (coenzyme q10)


epa plus omega 3 fatty acid fish oil


proanthenols opc







vita-c-plus vitamin c


vita-e complex vitamin e








nutrition for the brain and healthy mental function








brain formula

co-q-10 plus (coenzyme q10)


epa plus omega 3 fatty acid fish oil


proanthenols opc






 



nutrition for fitness, exercise and athletes

powerhouse nutrition formulas, protein, aloe vera, msm, protein drinks, and more.*








circulation formula
daily biobasics nutrition 

aloe vera  supreme


msm plus


super shake
											high protein liquid meal





 




nutrition for the digestive system
digestive enzymes, msm, psyllium, fiber, aloe vera, colon cleansing supplements and more.*






aloevera supreme


colon formula


digestive formula enzymes


msm plus


paracleanse


daily biobasics nutrition










 




nutrition - energy supplements
protein, aloe vera, msm, protein drinks, enzymes and more.*






aloe vera supreme


daily biobasics 


digestive formula enzymes


msm plus 


super shake
											high protein liquid shake






 


 





feature spotlight
new - the life plus water machine water filter - clean water is important to your overall health - check it out
learn the importance of good clean healthy water !













cleansing the body and colon
routinely cleansing your system promotes overall wellness by helping to maintain a healthy colon. colon formula™ supports natural cleansing and colon health.

for those looking for a basic complete nutritional program with fiber try
daily bio-basics™








health newsletter


index of health newsletter articles



ordering life plus vitamin/nutritional products
click here for information on ordering


try risk free - 100% guaranteed:





"all life plus products come with a thirty day no-risk, no hassle money back guarantee. we stand behind them 100%" 

"don't delay-the sooner you start taking life plus products the sooner you will feel the results."


we are committed to serving you and  helping  you and your family maintain maximum health. we consider your business a sacred trust.
if you would like any additional information on
  purchasing products send an e-mail to the following address. i will be glad to assist you
  in any way possible. 

mail to:health@sjs-health-shop.com 
return to the table
  of contents 

other useful information pages



*these statements have not been evaluated by the food and drug administration. this product is not intended to diagnose, treat, cure or prevent any disease.
 articles

copyright © & disclaimer 1995-2018 - sjs distributors , usa. all rights reserved.- to read please click here!
privacy policy
(james and jean sapp) are independent life plus distributors)

drawings by gracie -copyright © 2018 



