



danstidningen | dagstidning på nätet om scenkonst


























hoppa till sidans innehåll



danstidningen – 


nyheter
debatt & krönika
recensioner
prenumerera
annonsera
kontakt
länkar
 
välkommen till danstidningen.se. allt om dans i norden.
tisdag 18 februari 2025



dagstidning på nätet om scenkonst
dagsfärska recensioner, nyheter och evenemangstips finns på denna webbplats för alla som är intresserade av scenkonst. varannan månad utges danstidningen på papper med längre artiklar och reportage med tidsaktuell anknytning. i papperstidningen finns även danstidningens kalendarium. vi har korrespondenter och rapportörer över hela norden, som dessutom reser mycket och läser mycket om allt som sker. klicka runt i hemsidan och kom gärna med synpunkter.

danstidningens instagramkonto har blivit hackat och skickar ev ut spam till dig som följare. vi arbetar på att återfå kontrollen över kontot


nyheter


årets första nummer av tidskriften opera har just kommit ut



2025-02-18
tidskriften opera har just utkommit med ett nytt intressant nummer på tema operaarkitektur med anledning av stockholmsoperans förestående renovering. bland annat erbjuds läsning om ett av världens mest spektakulära operabyggnader, danske arkitekten jørn utzons sidney opera house. där kan man […]
läs hela artikeln


kritikerna jublar över mats eks kaffekopp
2025-02-09
den svenska rikspressen är fullständigt enig i sin lovsång över mats eks nya verk en kopp kaffe som hade sitt uruppförande fredagen den 7 februari med kungliga baletten och hovkapellet i det något skamfilade operahuset. kritikerna understryker den lyckliga treenigheten […]
läs hela artikeln


planer för ett ”storslaget kulturliv” over there
2025-02-08
nu stundar nya tider även för kulturlivet i usa. i fredags skrev president trump på sin plattform truth social: ”at my direction, we are going to make the kennedy center in washington d.c. , great again.” det vill säga ”under […]
läs hela artikeln



amerikansk dansfilmare sätter äldre kroppar i fokus på bergmans fårö



2025-01-24
det är inte så många veckor kvar till evenemanget folk och kultur i munktellstaden i eskilstuna den 5-8 februari. danskonsten kommer bland annat ges utrymme där via den göteborgska dansfilmfestivalen på ringön som under själva invigningsdagen arrangerar en förhandsvisning av […]
läs hela artikeln


det kungliga konservatoriet i antwerpen söker masterstudenter i dans
2025-01-22
i danslandet belgien, närmare bestämt antwerpen tas just nu in en ny grupp studenter för högre studier i dans och koreografi. passa på innan det är för sent! här är en länken för ansökningar ap-arts.be/en/event/info-session-master-dance?startdate=2025-01-23
läs hela artikeln


teaterkritikernas förening hyllar koreografer och dansare med sina priser för föreställaningar under 2024
2025-01-21
tre föreställningar av scenkonstnärer som framför allt kommer från dansområdet prisas för var sin föreställning under det gångna året av teaterkritikernas förening, nämligen koreografen gunilla heilborns dante, dansteateruppsättningen avig av tubo & co som består av koreograferna hugo therkelson och […]
läs hela artikeln


läs om bournonvilletraditionen och det genuina klassiska balettarvet
2025-01-20
alexander meinertz presenterar på sin blogg en intervju med historikern och forskaren knud arne jürgensen som är en av danmarks främsta experter på bournonville, intervjun är översatt till engelska och knud arne jürgensen säger bland annat att: “in my view, […]
läs hela artikeln


pariserstämning och glamour på mariaberget i stockholm med zizi jeanmaire



2025-01-19
se showen om dansikonen zizi jeanmaire, paris avec zizi, där ann-cathrine byström bjuder på en nostalgisk resa i dans och parisisk elegans om den världsberömda dansikonen i sin show på mariaberget i stockholm på esprit libre, brännkyrkagatan 19 den 24, […]
läs hela artikeln


lyssna till söndagsintervjun med mats ek inför premiären på en kopp kaffe på operan den 7 februari
2025-01-18
det är inte lätt att göra dans rättvisa i radio – vilket väl bevisas av att denna sceniska konstform är sorgligt underbevakad i sveriges radio. men nu finns skäl att söka upp söndagsintervjun med martin wicklin: mats ek berättar klokt, […]
läs hela artikeln


den för bournonvilletraditionen så viktiga danska ballerinan kirsten simone har avlidit vid 90 års ålder

den före detta första solodansaren i den kongelige ballet, kirsten simone, gick bort i all stillhet den 19 december. hon föddes 1934 och blev hela 90 år gammal. den enastående kirsten simone var verksam vid den kongelige ballet längre än […]
läs hela artikeln


läs alla nyheter



 senaste recensioner


vi blir aldrig för gamla för att dansa
svenska kungliga baletten i stockholm är ett av värld...
läs artikel


en hyllning till dans, musik och sång
vad göra, om ens barn bråkar och förstör alltför m...
läs artikel


orienteringsförlust
i en tid med ett osedvanligt starkt politiskt fokus på...
läs artikel


 debatt


vikten av scenkonst för barn
kulturbudgeten krymper i takt med att orolighet...
läs artikel


cullberg ska knytas till stadsteatern, låt knuten bli permanent!
danskompaniet cullberg ska från och med nästa år få...
läs artikel


ett ekosystem i rörelse – för dansens framtid i sverige
kära kollegor, beslutsfattare, tjänstepersone...
läs artikel


 betty bitch


betty sjunger en lovsång till grannen i söder, det resoluta danmark som i varje fall hittills lyckats ta udden av coronasmittan
betty har med förundran följt, hur blixtsnabbt och be...
läs artikel


 


annonser






































































allt material är skyddat enligt lagen om upphovsrätt.





