








 


el ojo de iberoamérica 2025 - 12, 13 y 14 de noviembre





























































		ir al contenido















 





festival

alternar menú





acerca de el ojo


agenda 2024


salón de honor del talento latino


conferencias


workshops


compra tu entrada


prensa


ve más allá


el ojo histórico


premio

alternar menú





premios y categorias


reglamento


proceso y tarifas de inscripción


presentación del material


concurso nuevos talentos


presidentes y jurados


ganadores 2024


noticias
auspicios

alternar menú





tu marca en el ojo


patrocinadores


comprá tu entrada
agenda 2024
contacto
 





 












 







main menu

 









festival

alternar menú





acerca de el ojo


agenda 2024


salón de honor del talento latino


conferencias


workshops


compra tu entrada


prensa


ve más allá


el ojo histórico


premio

alternar menú





premios y categorias


reglamento


proceso y tarifas de inscripción


presentación del material


concurso nuevos talentos


presidentes y jurados


ganadores 2024


noticias
auspicios

alternar menú





tu marca en el ojo


patrocinadores


comprá tu entrada
agenda 2024
contacto
 



 





 






























presentamos a los ganadores de el ojo al desempeño de iberoamérica 2024todos los consagrados en 2024 con el gran ojo al desempeño de iberoamérica






todos los ganadores de el ojo 2024conocé todos los ganadores de el ojo 2024. en la nota revivimos todos los trabajos grandes ojos con el análisis de los presidentes del jurado.






sergio gordilho reafirma su liderazgo como el mejor creativo de iberoamérica en el ojo 2024sergio gordilho, el talentoso creativo brasileño de africa creative, vuelve a hacer historia al ser reconocido como el mejor creativo de iberoamérica por sexta vez en el ojo de iberoamérica.


noticias anteriores


el ojo de iberoamérica 2024
un reconocimiento a la creatividad latina y del mundo




el ojo de iberoamérica es el primer festival internacional con un criterio y una mirada latina de la creatividad, la comunicación y el entretenimiento. en cada una de sus ediciones, el ojo congrega el talento y el espíritu latino y lo proyecta e integra al mundo. las claves del éxito se encuentran en los pilares que dieron origen al festival: la capacitación, la inspiración, el encuentro, el reconocimiento a los mejores trabajos y a los profesionales y empresas que los crean y, en definitiva, el estímulo para que la industria crezca año a año y se consolide como una referencia mundial en creatividad. cada año, el ojo impulsa los límites del talento, la creatividad y la comunicación latina, la hace crecer y la potencia. el ojo ve más allá y se consolida como el lugar por excelencia para encontrarse, fortalecer y potenciar vínculos, intercambiar experiencias, y proyectar el talento latino más allá de las fronteras regionales.


acerca de el ojove más alláel ojo históricoregistrate ahora





 


patrocinanel ojo de iberoamérica 2024

 


 


 


 


 

  


 


 


 


 

  


 


 


 


 


 

 		apoyan        

 

 

 

 

 		pr        


 

 		organiza        


 

 







 









premios
info@elojodeiberoamerica.com
 



conferencias
conferencias@elojodeiberoamerica.com
 



auspicios y patrocinios
comercial@elojodeiberoamerica.com
 



prensa
prensa@elojodeiberoamerica.com
 









organiza

 









 scroll al inicio































 



