





startseite | universitätsklinikum freiburg







































 
 









zu den inhalten springen
uniklinikum. . leitbild. klinikumsleitung. zahlen und fakten. digitalisierung in der universitätsmedizin. hier spenden. förderer | initiativen | ehrenamt. pflege. verwaltung. weitere einrichtungen. chancengleichheit. compliance-hinweisgebersystem. lieferketten. ethikkommission. veranstaltungskalender. mitarbeiter*innen login. behandlung. . kliniken. institute. fächerübergreifende einrichtungen. weitere einrichtungen. stationen. klinikaufenthalt. qualität. ihre meinung. forschung. . forschungsschwerpunkte. freidok plus. forschungsdekanat. forschungsfortbildung. forschung von a bis z. forschungsinfrastrukturen. netzwerk universitätsmedizin (num). zentralstelle für technologietransfer. gesundheitsdaten für die medizinische forschung. studium. . studieren in freiburg. bibliothek der universitätsmedizin freiburg. karriere. . stellenangebote. ausbildung. freie ausbildungsplätze für 2025. fsj und praktikum. studium. einblicke in unsere pflege. karriere, fort- und weiterbildung. unser plus für beschäftigte. neubau zentrum für kinder und jugendmedizin. 60 sekunden bewerbung. presse. . kontakt. news abonnieren. pressemitteilungen. preise & auszeichnungen. jeder moment zählt. was spitzenmedizin bedeutet. publikationen. kultur. pressefotos. notfall. kliniken. lageplan. notfall. kliniken. lageplan. de. en. рус. wir überwinden grenzenhauptnavigation:uniklinikum. leitbild. klinikumsleitung. zahlen und fakten. digitalisierung in der universitätsmedizin. hier spenden. förderer | initiativen | ehrenamt. pflege. verwaltung. weitere einrichtungen. chancengleichheit. compliance-hinweisgebersystem. lieferketten. ethikkommission. veranstaltungskalender. mitarbeiter*innen login. behandlung. kliniken. institute. fächerübergreifende einrichtungen. weitere einrichtungen. stationen. klinikaufenthalt. qualität. ihre meinung. forschung. forschungsschwerpunkte. freidok plus. forschungsdekanat. forschungsfortbildung. forschung von a bis z. forschungsinfrastrukturen. netzwerk universitätsmedizin (num). zentralstelle für technologietransfer. gesundheitsdaten für die medizinische forschung. studium. studieren in freiburg. bibliothek der universitätsmedizin freiburg. karriere. stellenangebote. ausbildung. freie ausbildungsplätze für 2025. fsj und praktikum. studium. einblicke in unsere pflege. karriere, fort- und weiterbildung. unser plus für beschäftigte. neubau zentrum für kinder und jugendmedizin. 60 sekunden bewerbung. presse. kontakt. news abonnieren. pressemitteilungen. preise & auszeichnungen. jeder moment zählt. was spitzenmedizin bedeutet. publikationen. kultur. pressefotos. hier spenden 
 

notfall 

kliniken 

suche 

veranstaltungen 

international patients 

spende blut! 

0761 270-0 

adressehugstetter str. 5579106 freiburglagepläne



notfall. kliniken. lageplan. 





your browser does not support html5 video.










im fokusgenveränderungen fördern aggressiven nierenkrebs seltene genveränderungen haben große auswirkungen auf die entstehung und entwicklung von nierenkrebs. die ergebnisse ermöglichen neue ansätze in forschung und therapieneuer op-roboter optimiert komplexe eingriffeerster klinischer einsatz in baden-württemberg: ein innovativer op-roboter am universitätsklinikum freiburg ermöglicht minimalinvasive eingriffe mit höchster präzision„blutwäsche“ mit licht macht krebs-immuntherapien verträglicherforscher*innen des universitätsklinikums freiburg zeigen, dass eine spezielle lichttherapie für blutzellen nebenwirkungen deutlich reduzieren kann, ohne die tumorabwehr zu beeinträchtigenfieber und infekte bei kindern: was ist noch normal?kinder leiden oft an infekten, besonders in den ersten lebensjahren. doch ab wann sollten eltern ärztliche unterstützung suchen? ein experte erklärt.spitzenbewertung für digitalisierunglaut digitalradar krankenhaus des bundesgesundheitsministeriums gehört das universitätsklinikum freiburg zu den top ein prozent der am besten digitalisierten kliniken in deutschlandmusik im gartensaal mit dem duo legrettoam mittwoch, 19. februar spielt das duo legretto ab 19 uhr im gartensaal im gartenflügel west der klinik für psychiatrie und psychotherapie. der eintritt ist kostenfrei.





wir überwinden grenzen für unsere patient*innen
                        
wir verbinden als ort der hochleistungsmedizin forschung, lehre und krankenversorgung, um unseren patient*innen eine an den neuesten erkenntnissen der wissenschaft ausgerichtete behandlung zu bieten.









15.000




mitarbeiter*innen



unsere mitarbeiter*innen sind täglich für eine versorgung im einsatz, die weit über den standard hinausgeht.








90.000




stationäre fälle



unsere expert*innen decken ein breites spektrum an fächern ab. für eine bestmögliche behandlung der patient*innen arbeiten sie interdisziplinär zusammen.








2.050




betten



unsere behandlung und versorgung von patient*innen ist eng mit der forschung verknüpft. so können neue therapien schnell eingesetzt und leben gerettet werden.











home.. impressum.. datenschutz.. . patienten-feedback.  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . barrierefreiheit.. gebärdensprache.. einfache sprache.. . 











