








luftsportjugend | jugend fliegt















 











 




news
luftsportjugend

über uns
bundesjugendleitung
geschäftsstelle
referenten
jugendhilfe
landesjugenden
kontakt
spenden


sportarten

ballonsport

news


fallschirmsport

news


modellflug

news


motorflug

news


segelflug

news




jugendschutz
projekte

schick deinen flieger in den himmel

das konzept
die basismaßnahme
ablauf


internationale jugendarbeit
international air cadet exchange

blog
iace 2018
iace 2016


frauen im luftsport
juleica
prävention und aufklärung


medien

bildergalerie
videoportal
newsletter


veranstaltungen

deutsch-französische alpenflugeinweisung für multiplikatoren
deutschlandflug
uhu-cup

berichte


bundesjugendvergleichsfliegen

vergangene veranstaltungen


jugend fliegt | information

informationen
jugend fliegt | anmeldung
news
pressestimmen
kontakt




termine

kalender
termin/veranstaltung vorschlagen


beiträge
 










herbsttagung 2024
november 27th, 2024 | posted by marc fieberg in uncategorized - (0 comments) 


die herbsttagung der luftsportjugend 2024 in dresden: ein rückblick
die herbsttagung der luftsportjugend 2024 fand in der malerischen stadt dresden statt und bot den teilnehmenden nicht nur spannende sitzungen und austausch untereinander, sondern auch die möglichkeit, die historische altstadt zu erkunden.
die veranstaltung fand wochenende vom 15.-17. november statt und setzte sich mit wichtigen themen der jugend des luftsportes auseinander.
ein zentrales thema der tagung war die prävention sexualisierter gewalt (psg), ein anliegen, das in der heutigen zeit von großer bedeutung ist. darüber hinaus wurde die vernetzung unter den landesluftsportjugenden intensiv diskutiert, um den austausch und die zusammenarbeit zu fördern. ein weiteres wichtiges thema war die jugendleitercard (juleica), die eine wertvolle unterstützung für die arbeit mit jugendlichen darstellt.
die landesluftsportjugenden haben in diesem jahr bereits zahlreiche beeindruckende maßnahmen umgesetzt, von dem sie an diesem wochenende berichteten, und planen auch für das kommende jahr viele weitere spannende projekte. die tagung wurde zudem von gästen der bundeskommission segelflug und modellflug bereichert, die wertvolle einblicke und anregungen gaben.
die bundesluftsportjugend stellte ihre arbeit aus 2024 vor und teilte transparent ihren haushalt von diesem jahr sowie den ausblick für das kommende jahr. weiterhin informierte sie die landesjugendleitungen über die aktuellen entwicklungen im daec und besprach themen und wichtige termine für das nächste jahr.
die bundesluftsportjugend möchte sich herzlich bei allen bedanken, die an der tagung teilgenommen haben. wir freuen uns darauf, alle teilnehmenden bei der frühjahrestagung 2025 in hamburg wiederzusehen und gemeinsam an der weiterentwicklung des luftsports zu arbeiten!









frühjahrestagung 2024
märz 1st, 2024 | posted by marc fieberg in uncategorized - (0 comments) 


 
vom 16.02. – 18.02.24 hat sich die luftsportjugend im ruhigen neudietendorf zur alljährlichen frühjahrestagung versammelt. neben bundesjugendleitung und vertretern der landesverbände waren auch die bundeskommissionen modellflug und motorflug vertreten.
die tagung war wie gewöhnlich von der guten stimmung der teilnehmer geprägt, der verlauf der tagung war in diesem jahr jedoch etwas unüblich, denn die luftsportjugend hatte sich vorab für eine neue strategie entschieden: nachdem die gewohnten tagesordnungspunkte erledigt waren, gingen die teilnehmer in eine intensive workshop-phase über. hintergrund dieser entscheidung sind die vielzähligen projekte der luftsportjugend, deren ziel die verbesserung der bedingungen junger pilotinnen und piloten ist. in fünf projektgruppen wurden die themen „kommunikation und berichterstattung“, „juleica-ausbildung“, „bundesjugendvergleichsfliegen“, „jugend fliegt“ und „psg“ auf ihren aktuellen stand überprüft. im nächsten schritt wurden ziele und maßnahmen abgeleitet, die als grundlage für die zukünftige arbeit dienen. als ergebnis der workshops wurde unter anderem festgestellt, dass eine modernisierung der rahmenbedingungen der juleica-ausbildungen zu einer besseren versorgung der vereine/verbände und damit auch zu einer entlastung des ehrenamts führen könnte. als weitere maßnahme zur entlastung des ehrenamts hat die gruppe kommunikation und berichterstattung den vorschlag gebracht experten im bereich social media und pr einzuladen. diese sollen die vertreter der luftsportjugend in onlineseminaren mit einfachen tools und leitfäden ausstatten, um eine effizientere ansprache und akquise neuer mitglieder und potentieller ehrenämtler zu ermöglichen.
ein weiterer wichtiger punkt der tagung war eine diskussion über die rituale im luftsport, ein thema das häufig von emotionen begleitet wird. als ergebnis einer intensiven debatte konnte jedoch ein gemeinsamer standpunkt erreicht werden, der fragen im hinblick auf die notwendigkeit konkreter bestandteile der rituale aufwirft und an dieser stelle optimierungsbedarf sieht.
die bundesjugendleitung bedankt sich vielmals bei allen beteiligten für die erfolgreiche und gute zusammenarbeit.









förderung der jugend zur deutschen meisterschaft im navigationsflug 2024
januar 29th, 2024 | posted by jann-erik schindler in deutschlandflug | motorflug - (0 comments) 

du hast lust auf ein spannendes flugevent, möchtest deine fliegerischen fähigkeiten verbessern und großartige pilotinnen und piloten aus ganz deutschland kennenlernen? dann ist die folgende förderausschreibung genau richtig für dich!
die bundeskommission motorflug des deutschen aeroclubs (daec) und die luftsportjugend deutschland hat auch 2024 wieder eine förderung für die offene deutsche meisterschaft im navigationsflug erarbeitet.
mit dieser förderung werden bis zu drei crews mit jeweils 1.500 euro gefördert. eine crew besteht dabei aus zwei teilnehmenden am wettbewerb. die förderung ziel darauf ab, junge motivierte luftsportlerinnen und luftsportler bei der teilnahme an der deutschen meisterschaft im navigationsflug zu unterstützen. dabei soll ein nachhaltiges interesse am navigationsflug geweckt oder verstärkt werden.
 
die offene deutsche meisterschaft im navigationsflug findet vom 12.06. – 16.06.2024 am verkehrslandeplatz breitscheid (edgb) statt. die ausschreibung nähere informationen zum wettbewerb können in kürze auf der website https://navigationsflug.de eingesehen werden.
voraussetzungen und bewerbungsunterlagen
die bewerbung erfolgt als pdf per mail bis zum 30.03.2024 beim bundesjugendleiter kjell buchholtz
(k.buchholtz@daec.de). der eingang der bewerbung wird bestätigt.
voraussetzungen für eine bewerbung als crew:

mitgliedschaft im daec (über den jeweiligen landesverband)
beide teilnehmende haben das 27. lebensjahr noch nicht vollendet
pilot in command ist mindestens 18 jahre alt

die bewerbung selbst muss als einzelnes pdf abgeschickt werden und folgende inhalte umfassen:

deckblatt

namen, alter und anschrift und verein(e) der beiden teilnehmenden
geplanter flugzeugmuster bei der teilnahme
motivationsschreiben der crew, welches unter anderem folgende fragen beantwortet
wer seid ihr als team und wie habt ihr zueinander gefunden?
wie seid ihr auf die ausschreibung aufmerksam geworden?
was begeistert euch am navigationsflug?
warum solltet ihr die förderung erhalten?


fliegerische lebensläufe der teilnehmenden (u.a. scheine und gesamtflugerfahrung,

flugerfahrung motorisiert, flugerfahrung auf dem geplanten flugzeugmuster sowie ggf. wettbewerbserfahrung)



gerne dürfen darüber hinaus noch passende anhänge mitgeschickt werden.

ablauf des auswahlverfahrens
nach der bewerbungsdeadline prüft eine mehrköpfige jury binnen eines monats die eingegangenen bewerbungen. die jury besteht dabei aus dem vorsitzenden der bundeskommission motorflug, dem bundesjugendleiter sowie mehreren navigationsfliegerinnen und -fliegern mit internationaler wettbewerbserfahrung. ob die bewerbung erfolgreich war, wird umgehend nach der auswahl per mail verkündet.
erwartungen an eine geförderte crew
spätestens nach dem erhalt der zusage, müssen sich die crews verbindlich zum wettbewerb anmelden. eine vorherige anmeldung ist jedoch aus planungsgründen sehr erwünscht. eine crew wird nur gefördert, wenn diese auch aktiv am wettbewerb teilgenommen hat. in begründeten
ausnahmefällen ist auch eine vorherige auszahlung auf anfrage möglich (z.b. um fluggebühren für das flugzeug zahlen zu können).
neben der teilnahme sollen die geförderten crews auch einen kleinen beitrag zum navigationsflug in deutschland leisten. dabei sind der kreativität keine grenzen gesetzt. beispielhafte beiträge vergangener crews waren:

strukturierte berichterstattung auf instagram
berichte über die teilnahme am wettbewerb inkl. bilder zur veröffentlichung
textuelle ausarbeitung von informationsseiten (z.b. auf navigationsflug.de)

wir freuen uns über eure kreativen vorschläge, welche ihr gerne auch im motivationsschreiben darlegen könnt.

faq
wer ist der fördergeber?
die bundeskommission motorflug ist der fördergeber dieser ausschreibung. sie ist für die förderung des motorflugs auf bundesebene zuständig und vertritt die interessen der pilotinnen und piloten im bereich motorflug.
wo kann ich mich zum navigationsflug noch weiter informieren?
generelle informationen rund um das thema navigationsflug findest du auf der website des teams „navgeeks“: https://navgeeks.com/ alle aktuellen wettbewerbe findest du hier: https://navigationsflug.de/veranstaltungen/
an wen kann ich mich bei fragen wenden?
bei weiteren fragen zur ausschreibung darfst du gerne auf kjell buchholtz (bundesjugendleiter und vizepräsident jugend im daec) zugehen.
welche form muss das motivationsschreiben haben?
in der gestaltung des textes und des layouts sind keine grenzen gesetzt. es das motivationsschreiben sollte im textverlauf antworten auf die obenstehenden fragen geben. wir freuen auch sehr über kreative schreiben.
nach welchen kriterien werden die eingehenden bewerbungen bewertet?
alle eingehenden bewerbungen werden prinzipiell zunächst gleichbehandelt. crews, die bereits interesse an einem regionalen wettbewerb oder navigationsflugtraining teilgenommen haben, haben einen kleinen vorteil. darüber hinaus wird die bewerbung unter anderem hinsichtlich der folgenden kriterien bewertet: begeisterung am navigationsflug, motivation zur teilnahme, flugerfahrung, wettbewerbserfahrung und notwendigkeit der förderung.
ich wurde schon einmal gefördert. kann ich mich trotzdem bewerben?
sehr gerne kannst du dich noch einmal bewerben. bei der auswahl der geförderten crews werden jedoch diejenigen bevorzugt, die bisher noch keine förderung erhalten haben.









flieger-sprachreise in schottland
januar 12th, 2024 | posted by jann-erik schindler in uncategorized - (0 comments) 


das scottish gliding centre bietet einen fliegerurlaub zum verbessern der englischen sprache  an (stichwort total immersion)!
dieser beinhaltet:

freie unterkunft,
freies frühstück,
freie mitgliedschaft in der sgu,
fliegen zu cadet preisen (siehe hier),
abholung und zurückbringen zum flughafen edinburgh (edi) oder dem bahnhof, falls mit einem interrail ticket reisen will.
(preiswerte flüge sind mit ryanair oder easyjet von mehreren flughäfen aus deutschland möglich.)

die junioren sollte dafür bereit sein an 4 tagen winde zu fahren (wochentags), d.h. es sollten fertig ausgebildete windenfahrer sein, einweisung in unsere skylaunch winde ist kein problem.
damit der aufenthalt sprachlich auch sinn macht:

mindestens 2 wochen (länger ist besser, 3 oder 4 wochen)
zwischen anfang april und ende september (oktober eingeschränkt noch möglich).
individueller zeitraum nach absprache, jeweils 1 platz verfügbar, überlappung möglich

fliegen in schottland ist recht einfach, der spl wird in der bga problemlos anerkannt. für schüler ist es noch einfacher da wir hier keine offiziellen schülermeldungen kennen, alles läuft erst mal auf vereinsbasis.
anfragen (auch auf deutsch möglich) an
chairman@scottishglidingcentre.com
oder per telefon oder whatsapp
0044 7392 037131
 
ansprechpartner:
reiner kipp
chairman sgu









arbeitstagung für multiplikatoren im modellflug
januar 11th, 2024 | posted by jann-erik schindler in modellflug - (0 comments) 


liebe modellflugfreunde,
wir werden auch in diesem jahr wieder eine arbeitstagung für multiplikatoren im modellflug durchführen.
wir laden dich und andere interessierte modellflieger in das haus der luftsportjugend nach laucha ein, um zu diskutieren, erfahrungen auszutauschen und auch neue wege zu finden, um die arbeit der multiplikatoren in den vereinen zu erleichtern.
 
tagungsbeginn:       freitag,  22. märz 2024,                      17:30 uhr
tagungsende:          sonntag,24. märz 2024,                       13:00 uhr
 
tagungsort:             haus der luftsportjugend
                                 am flugplatz 2
                                 06636 laucha
                                 fon:   034462 / 608 350
                                 email: buero@hdlsj.de
 
die verbindliche anmeldung sowie weitere wünsche zur tagesordnung solltest du bitte spätestens bis zum 29. februar 2024 beim haus der luftsportjugend in laucha einreichen. die entstehenden kosten für übernachtung, verpflegung und die tagungskosten trägt die luftsportjugend des daec. reisekosten werden den teilnehmern anteilig erstattet. die arbeitstagung wird über den kinder- und jugendplan des bundes gefördert.
 
bitte handtücher und bettwäsche mit nach laucha bringen !!!
 
wir hoffen, dass möglichst viele modellflieger, die sich mit der jugendarbeit befassen, an dieser tagung teilnehmen und wir am ende viele neue ideen in die vereine und verbände mitnehmen können.
 
viele grüße
hilmar damm









36. deutsch-französische alpenflugeinweisung für segelfluglehrer
januar 11th, 2024 | posted by jann-erik schindler in segelflug | termine | veranstaltungen - (0 comments) 


der multiplikatorenlehrgang 2024 wird von der luftsportjugend des daec durchgeführt und bietet eine fundierte einweisung in den gebirgssegelflug.
zielgruppe dieses lehrgangs sind insbesondere im gebirgssegelflug unerfahrene segelfluglehrer, die die französischen alpen als ort für ein vereinslager, eine jugendbegegnung oder ein trainingslager in erwägung ziehen.
im vordergrund steht das vermitteln der grundkenntnisse im gebirgssegelflug in theorie und praxis sowie die rolle des betreuenden fluglehrers bei der organisation und durchführung eines fluglagers im gebirge.
der lehrgang wird, wie in den vergangenen jahren, als auffrischungsseminar für lehrberechtigte fi(s) bei der behörde zur anerkennung beantragt.
der lehrgang findet vom 11. august bis 24. august 2024 in st. auban, frankreich statt.
folgende voraussetzungen werden von den teilnehmern erwartet:
• gültige fluglehrerberechtigung
• streckenflugerfahrung im segelflug
• ausstattung des segelflugzeuges mit flarm & farbwarnmarkierung
interessierte teilnehmer, die ein fluglager in den französischen alpen planen, werden bei sonst gleichen voraussetzungen bevorzugt. weitere informationen bezüglich lehrgangsplan, teilnehmerbeitrag, unterkunft und verpflegung erfolgen nach der anmeldung.
den anmeldebogen bitte bis spätestens 30.04.2024 bei der geschäftsstelle der luftsportjugend des daec einreichen.
anmeldeformular









heißluftballon-jugendfreizeit in der eifel
januar 10th, 2024 | posted by jann-erik schindler in uncategorized - (0 comments) 






die ballonfreunde eifel e.v. veranstalten vom 18.5. bis 25.05.2024 eine jugendfreizeit für jugendliche zwischen 14 und 17 jahren (alter zum zeitpunkt der teilnahme). unterkunft in mehrbettzimmern incl. vollverpflegung in der neuerburger jugendburg. fahrten mit unseren heißluftballonen finden wetterabhängig mit sonnenaufgang und/oder ca. 2h vor sonnenuntergang in der region um den regionalflughafen föhren und/oder in der südeifel statt. die fahrten werden durch erfahrene heißluftballonpiloten:innen aus unserem verein durchgeführt. neben den heißluftballonfahrten bieten wir:
– einführung in die ausbildung zum heißluftballon pilot:in
– informationen zur technik und physik eines heißluftballons
– stadtbesichtigung trier
– ausflüge in der region eifel, mosel, hunsrück
– schwimmbadbesuche / freibäder der region
– tagesausflug in den eifelpark gondorf
– besichtigung eines herstellerbetriebes für heißluftballone
– ersthelferkurs in zusammenarbeit mit dem malteser hilfsdienst
– feuerlöschereinweisung in zusammenarbeit mit der berufsfeuerwehr trier
neben dem geselligen beisammensein, möchten wir jugendlichen einen einblick in den heißluftballonsport und die ausbildung zum piloten/pilotin bieten. ab dem 14. lebensjahr kann mit der ausbildung grundsätzlich begonnen werden. die prüfung zum pilot:in kann ab dem 16. lebensjahr abgelegt werden.
der teilnahmebeitrag beträgt €360.
das jugendlager wird unterstützt durch die jugendorganisation des deutschen freiballonsport verbandes (dfsv) / www.dfsv.de sowie durch den deutschen aero club e.v. (daec) / www.daec.de
wir freuen uns auf eure teilnahme. das anmeldeformular bitte per briefpost oder per email an uns einsenden.

anmeldeformular
ausschreibung (original)

 











herbsttagung 2023 in stuttgart
dezember 4th, 2023 | posted by marc fieberg in uncategorized - (0 comments) 

es ist mal wieder so weit.
die tage werden kürzer und die temperaturen fallen stetig, das jahr neigt sich langsam dem ende. während die menschen in ihre warmen häuser strömen, ist die luftsportjugend zur alljährlichen herbsttagung dieses mal nach stuttgart geströmt. zusammen mit den vertretern der landesverbände und funktionsträgern anderer mitgliedsorganisationen haben wir das jahr revue passieren lassen und unsere erfahrungen ausgetauscht.
unterstützt von erfahrenen vertretern mehrerer bundeskommissionen und dem präsidenten des daec’s haben wir die veranstaltung unter anderem für eine intensive diskussion über den aktuellen stand junger pilotinnen und piloten genutzt. dabei haben wir über aktuelle und zukünftige herausforderungen gesprochen und ideen gesammelt, wie diese bewältigt werden können. außerdem standen auch die neuwahlen der bundesjugendleitung und ein arbeitskreis über zukünftige projekte der luftsportjugend an.
ein großes dankeschön möchten wir dem baden-württembergischem luftsportverband e. v. aussprechen, der das gemeinsame abendprogramm durch eine finanzielle unterstützung bereichert hat.









hauptausschuss der deutschen sportjugend vom 20.-21.10.23
oktober 26th, 2023 | posted by marc fieberg in uncategorized - (0 comments) 


auch in diesem jahr hat die deutsche sportjugend vertreter*innen des kinder- und jugendsports zum hauptausschuss eingeladen. die diesjährige veranstaltung fand bei herrlichem wetter in der kongresshalle im schönen würzburg statt.
natürlich waren wir als repräsentanten der luftsportjugend auch vor ort, um die zukunft des sports aktiv mitzugestalten. hier haben wir uns verschiedene berichte zum thema jugendsport angehört, deren thematischer schwerpunkt auf dem bundesprogramm gegen menschenfeindlichkeit und rechtsextremismus lag. im anschluss folgte die darstellung des für das jahr 2024 geplanten haushalts, aus dem auch die luftsportjugend fördergelder für maßnahmen wie ferienlager und sportliche weiterbildungsprogramme bezieht.
der letzte wichtige punkt des tages war die abstimmung über das „safe sport“-projekt, einem zukunftsplan, der unter anderem mehr möglichkeiten für kinder- und jugendschutz im breitensport beinhaltet. das projekt wurde von allen beteiligten einstimmig beschlossen.









girls`and boys`day 2023 bei daec
april 27th, 2023 | posted by ariane bugdoll-frost in uncategorized - (0 comments) 


 
 
obwohl ich mir nicht so sicher bin ob der titel dieses „zukunftstages“ noch gender-gerecht ist (ich fände den titel zukunftstag einfach viel besser) – sind doch rollen klischees längst überholt – oder arbeitet jede frau in einem frauentypischen beruf? also ich jedenfalls nicht! mein beruf – jugendsekretärin in einem sportverband ist wohl ziemlich ausgeglichen besetzt.
naja nun mal zum thema: heute war timur beim daec und wollte mal die höhenluft schnuppern. das ist auch gelungen, wir haben den tower des braunschweiger flughafens bestiegen und haben uns ein wenig darüber informieren lassen was so ein fluglotse so macht und wie es von oben aus aussieht. ein paar anflüge und abflüge durften wir auch sehen.
vorangegangen war natürlich ein ausführlicher spaziergang durch die bundesgeschäftsstelle mit der entsprechenden erklärung was der daec überhaupt ist. andreas bucher aus der abteilung luftraum, flugbetrieb und -sicherheit hat uns dann am flughafen getroffen und hat uns gezeigt wie man so ein flugzeug vor dem abflug vorbereitet (ein flugzeug-check).
danach haben wir erfolgreich einen rookie zusammengebaut. den flugtest haben wir besser noch ein wenig aufgeschoben, den wird timur hoffentlich stolz zu hause machen, denn der kleber benötigte doch länger zeit als gedacht um zu trockenen. und wir wollten nicht riskieren, dass die super gute arbeit von timur schon beim jungfernflug (darf man das noch so nennen?) – ach sagen wir testflug, dahin ist.
zum mittagessen durfte timur dann die gute küche des lba genießen. den runden abschluss hat dann die presse und öffentlichkeitsarbeit geleistet, christian mannsbarth hat mit timur zusammen den artikel für die webseite des daec verfasst. (schaut doch mal hin www.daec.de). ich glaube es hat timur spaß gemacht – also mir auf jeden fall.
 
.         
 
 









modellbauferien in laucha 2023
märz 27th, 2023 | posted by ariane bugdoll-frost in modellflug - (0 comments) 

wie jedes jahr lädt die luftsportjugend ein zu den modellflugferien im haus der luftsportjugend. wieder gibt es bauen und fliegen satt, für anfänger und fortgeschrittene!!!

in den modellflugferien können kinder und jugendliche aus ganz deutschland das anfertigen und fliegen von modellflugzeugen erlernen. das haus der luftsportjugend bietet dazu den idealen rahmen, denn die teilnehmer erleben gemeinsam die faszination dieses hobbies und das unter fachlicher und pädagogischer betreuung.
in der großen und modernen modellbauwerkstatt werden zusammen die modelle gebaut. ob anfänger oder fortgeschrittene, jeder hat die auswahl an entsprechenden baukästen, die im haus angeboten werden. diese werden gesondert berechnet, da nicht jeder das gleiche modell baut. auch zubehör wie fernsteuerungen, motoren und dergleichen werden extra berechnet. vorhandene flugmodelle, baukästen, fernsteuerungen und zubehör können natürlich mitgebracht werden. der flugplatz mit seinem hang bieten ideale voraussetzungen, um die modelle später auch in der praxis zu testen und das steuern der modelle zu erlernen.
besonders schön ist, dass die jugendlichen während des lehrgangs auch im haus der luftsportjugend leben, denn die lehrgänge beinhalten eine vollpension. so werden schnell freundschaften geschlossen.
neben dem modellbau bleibt dabei auch genügend zeit für andere freizeitaktivitäten wie lagerfeuer, einer nachtwanderung und weiteren natursportarten. und wer lust hat, den laden wir auch zu einem segelflug ein.
die modellflugferien sind maßnahmen der luftsportjugend des daec und werden durch die deutsche sport jugend und den kinder- und jugend plan des bundes gefördert.
die teilnehmeranzahl ist auf 15 personen begrenzt, der anmeldeschluss ist 3 wochen vor beginn der massnahme.

die termine sind:
modellflugferien 1     17.07.2023 – 22.07.2023                        anfänger
modellflugferien 2         24.07.2023 – 29.07.2023                   fortgeschritten
modellflugferien 3         31.07.2023 – 05.08.2023                   fortgeschritten
 
kosten:      109,-€ (unterbringung, vollverpflegung)
anmeldung bitte unter: https://www.hdlsj.de/lehrgaenge/modellflug/
 
  
 
 










märz 27th, 2023 | posted by ariane bugdoll-frost in ballonsport - (0 comments) 

sommerferien langweilig??? 
hier nicht:

das ballonjugendlager der luftsportjugend und des luftsportverband thüringen vom 15. – 21.07.2023 in laucha an der unstrut.

anmeldung unter: ballonjula23@gmail.com
 
 
noch nie ballon gefahren? kein problem. besondere vorkenntnisse sind nicht erforderlich! die wichtigsten voraussetzungen sind teamfähigkeit und freude an sport und spiel.
im ballonjugendlager habt ihr die möglichkeit, das ballonfahren und andere luftsportarten etwas näher kennenzulernen. selbstverständlich gibt es auch viele weitere aktivitäten wie gelände- und ballspiele, wanderungen, baden, exkursionen, grillpartys, lagerfeuer, modellsport usw.
es wird also wieder ein buntes programm. lasst euch überraschen.
kosten: voraussichtlich 109,- euro p.p.  (vollverpflegung, ballonfahrten, unternehmungen,  eintrittsgelder …)                                                                   









jugendförderung zum deutschlandflug
märz 24th, 2023 | posted by ariane bugdoll-frost in deutschlandflug - (0 comments) 


 
liebe luftsportlerinnen und luftsportler,
in diesem jahr findet wieder der deutschlandflug statt. dieses mal wird von eisenach-kindl nach wels in österreich geflogen. die bundeskommission motorflug lobt in zusammenarbeit mit der luftsportjugend eine förderung für jugendteams aus. auch in diesem jahr wird es wieder 1.500 € für 3 jugendteams geben!
welche voraussetzungen ihr erfüllen müsst, könnt ihr der angefügten ausschreibung entnehmen.
eure bewerbung muss bis 01.04.2023 bei mir eingegangen sein.
 
mit fliegerischen grüßen
kjell buchholtz
– stellv. bundesjugendleiter im daec –
 
mail: kjell@luftsportjugend.com
tel: +49 (0) 40 68917433
mobil: +49 (0) 162 9035799









berlin, berlin. wir waren in berlin!
märz 22nd, 2023 | posted by ariane bugdoll-frost in jugendausschuss - (0 comments) 

der jugendausschuss der luftsportjugend hat am vergangen wochenende in berlin getagt. themen wie die besetzung der 2 stellvertretenden bundesjugendleiter*innen, sowie neue projekte standen im fokus. zu berichten gibt es, dass mirjam grossmann und marcel rast weiterhin kommissarisch bis zur herbsttagung als stellvertretende bundesjugendleiter*innen gewählt wurden.
wie sich die luftsportjugend in zukunft im daec wiederfinden wird wurde auch diskutiert, ebenso wie die zusammenarbeit zwischen den verschiedenen luftsportarten und landesverbänden.
der termin des bundesjugendvergleichsfliegens segelflug wurde bekanntgegeben, man trifft sich hierzu vom 21. – 24.09.2023 in paderborn. näheres dazu wird noch zeitnah mitgeteilt. auch für 2024 konnte bereits ein ausrichter, nämlich der aero-club oppenheim-guntersblum e.v. in oppenheim bekannt gegeben werden.
 
das neue projekt des mfsd, die „tello legue“,  wurde von angelika möbius vorgestellt, hier sollen kinder und jugendliche durch den umgang mit programmierbaren drohnen für den luftsport gewonnen werden. 10 teams werden im nächsten jahr auf einem wettbewerb ihr geschick messen. mehr dazu folgt demnächst auf unserer webseite.
kulturell hatte berlin natürlich einiges zu bieten. am samstag gingen die tagungsmitglieder auf erkundungstour auf dem stillgelegten flughafen tempelhof. unter kundiger führung wurden die „unbekannten orte“ des mythenumwobenen flughafens erklettert… es waren einige stufen!
neben dem tagungsprotokoll blieb so noch genug zeit um erfahrungen auszutauschen und das netzwerk für die jugendarbeit zu stärken.
fazit: wir freuen uns so viele neue gesichter kennengelernt und uns über erfahrungen, schwierigkeiten und auch tolle dinge ausgetauscht zu haben!
 
 









die hexen fliegen ein….
februar 3rd, 2023 | posted by ariane bugdoll-frost in uncategorized - (0 comments) 

75 teilnehmer finden sich ab heute abend in diez zum traditionellen „hexentreffen“ das treffen der luftsportler*innen.
auftakt hierzu ist die sitzung des baff – dem bundesausschuss für frauen und familie um 17:00 uhr. auf der tagesordnung stehen neben der vorstellung neuer projekte auch der austausch untereinander.
um 18:00 startet das hexenteffen dann mit einem gemeinsamen abendessen, welches man sich dann auch gleich im anschluß bei einer stadtführung ablaufen kann.
und so gehts weiter:
 








1 2 3 4 »last » 




  copyright © 2025 all rights reserved.  

 

designed by 
impressum | urheberrecht | haftungsausschluss | datenschutz













