  


         home - anmvi associazione nazionale medici veterinari italiani - palazzo trecchi cremona                                                                                                                       home                                                                chi siamo                                                                   presentazione anmvi                                                                associazioni federate                                                                consiglio direttivo                                                                consiglio nazionale anmvi                                                                coordinamento regionale                                                                cd anmvi regione                                                                delegati anmvi in confprofessioni                                                                    formazione                                                                   salute e sicurezza sul lavoro                                                                buone pratiche veterinarie                                                                metodologia didattica                                                                benessere veterinario                                                                anmvi international                                  about anmvi international     organization chart     continuing education     how to reach us                                              servizi                                                                   assicurativi                                                                prodotti finanziari                                                                consulenze                                                                   consulenza legale                                                                consulenza fiscale                                                                consulenze professionali                                                                    convenzioni                                                                buone pratiche veterinarie                                                                    documenti                                                                   principi generali per la concessione del patrocinio anmvi                                                                 statuto anmvi                                                                bilanci consuntivi anmvi                                                                regolamento elettorale anmvi                                                                    pubblicazioni                                                                   @nmvi oggil'informazione veterinaria on line                                      la professione veterinarial'informazione veterinaria on line                                      linee guida e modulistica                                                                manuali pratici                                                                indagini e ricerche                                                                    indagini sui proprietari e loro rapporti con i veterinari                                                                indagini e ricerche sulle strutture e i medici veterinari                                                                sicurezza sul lavoro in allevamento e scuderia                                                                        on line                                                                   comunicati stampa                                                                ego.evsrl.itformazione a distanza                                      vet.journalenciclopedia med. vet.                                      vetpediaenciclopedia med. vet.                                      vetjobil mercato italiano del lavoro veterinario                                      vetexchangeil mercato delle attrezzature veterinarie                                      liste e forum                                                                mappa del sito                                                                    contatti                                                       in evidenza           				aperta la campagna adesioni 2025			  >>>>          				i nostri servizi dedicati ai medici veterinari 			  >>>>      › ‹    1 2                 			question time | rentri per chi?              disponibile on demand su vetchannel, il webinar dedicato a rentri con il dott. giorgio neri, consulente di anmvi,e marco melosi, presidente di anmvi.         			il nuovo servizio di consulenza con l'architetto federica farè                con l'architetto federica farè ha inzio un nuovo servizio di consulenza professionale gratuito per i medici veterinari, soci di una associazione federata anmvi e in regola con la quota annuale.         			un decalogo per parti sociali e ordini veterinari              si è svolto il 17 gennaio, a milano, il primo incontro con i presidenti degli ordini promosso da anmvi e sivemp. l’inedita iniziativa è stata accolta con apprezzamenti e partecipazione attiva. ampia l’adesione, con 34 province rappresentate in sala. dibattito costruttivo sulla piattaforma proposta dalle parti sociali: i 10 punti del decalogo. a roma il secondo incontro.         			stp veterinarie: le entrate valutano un indice di affidabilità              nell’isa dk22u- servizi veterinari saranno introdotte alcune sezioni dedicate alle stp. l'iniziale scopo statistico prelude ad un possibile isa ad hoc.         			bartolomeo griglio nominato vice direttore della sanità piemontese              in piemonte, la giunta cirio ha confermato all'unanimità il dirigente regionale bartolomeo griglio, vice presidente anmvi, nell'incarico di vicedirettore della sanità piemontese.          			libere professioni: dal 12 gennaio 2025 in vigore le disposizioni sulla genitorialità              entreranno in vigore il 12 gennaio le nuove disposizioni per agevolare la genitorialità nelle libere professioni.e’ in gazzetta ufficiale la legge 13 dicembre 2024, n. 203 (disposizioni in materia di lavoro).       				pagina 1 di 2			  inizio indietro 1 2 avanti fine             pubblicazioni            comunicati stampa       				andava lasciato alle cure veterinarie			       >>>>       				abbandoni in calo, preoccupano le rinunce di proprietà			       >>>>       				i medici veterinari chiedono  più dialogo con gli europarlamentari 			       >>>>         1            partnership                 banche dati    anagrafe nazionale felina   ddd monitoraggio degli antibiotici  des database epidemiologico sanitario                                formazione    salute e sicurezza sul lavoro anmvi organizza corsi residenziali, online e fad per la salute e la sicurezza nei luoghi di lavoro. anmvi offre anche approfondimenti, video, domande frequenti e consulenze dedicate.consulta tutti i dettagli  metodologia didattica il gruppo di studio, promosso e gestito da anmvi, apre un nuovo filone di formazione per qualificare le docenze dei medici veterinari.consulta tutti i dettagli! benessere veterinario il gruppo intende fornire ai medici veterinari sostegno all’esercizio della loro attività, individuale o collettiva, in chiave propedeutica allo sviluppo del benessere professionale.consulta tutti i dettagli! buone pratiche veterinarie percorso-qualità basato sulle bpv, secondo il disciplinare anmvi adottato dall'ente di certificazione csqa.consulta tutti i dettagli         tecnico veterinario    ccnl e norma uni per info percorso per tecnico veterinario, scuola di cremona: tel.0372/403515 e scuola di roma: tel.06/87182658. atav (associazione tecnici ausiliari veterinari): tel.0372/403536 accedi ai dettagli                  anmvi notizie        notizie e comunicazioni        marco melosi confermato alla presidenza anmvi      marco melosi è stato confermato alla presidenza anmvi per la quarta volta. martedì 12 ottobre 2021, l'assemblea delle società confederate in anmvi ha eletto i componenti del cd anmvi nel quadriennio 2021-2025. i risultati. leggi tutto           servizi professionali        servizio di assistenza tossicologica veterinaria (atv)          unico esempio in italia, attivo 24 ore su 24, 365 giorni all'anno è il servizio di assistenza tossicologica veterinaria, promosso da anmvi, in collaborazione con scivac. atv ha l'obiettivo di supportare il medico veterinario nella risoluzione delle emergenze di animali da compagnia affetti da tossicosi grazie ad un database costantemente aggiornato in tossicologia/veleni e specialità medicinali in collaborazione con il reparto di farmacologia e tossicologia veterinaria del dipartimento vsa dell'università di milano. il servizio di assistenza tossicologica veterinaria al numero 011.2470194, è attivo dal 1993, in tutti questi anni ha risposto a migliaia di richieste, diventando un punto di riferimento per il mondo veterinario.                 anmvi informa        anmvi policy: dichiarazione ufficiale anmvi auspica che la comunità scientifica internazionale continui ad adoperarsi affinché, nel più breve tempo possibile, non sia più necessario ricorrere al modello animale per la ricerca.       anagrafe strutture veterinarie italiane         1                       anmvi associazione nazionale medici veterinari italianipalazzo trecchi, via sigismondo trecchi, 20 - 26100 cremonatelefono 0372 403547 - fax 0372 403526email: info@anmvi.it - pec anmvi@pec.anmvi.itcod. fiscale 93035670194 informativa privacy privacy policy cookie policy        back to top          