       аврора                                                         
информация
   
услуги
   
акции
   
контакты
       office@aurora.gun.ru +7 (3412) 904-240+7 (3412) 904-232                            
информация
   
услуги
   
акции
   
контакты
       office@aurora.gun.ru +7 (3412) 904-240+7 (3412) 904-232                            аврора поставщик служебного и гражданского оружия                   о магазине общество с ограниченной ответственностью «аврора» осуществляет торговлю служебным и гражданским оружием, патронами и сопутствующими товарами к ним на основании генеральной лицензии лто № 0058127, лто № 0001138.многолетний опыт работы на рынке служебного и гражданского оружия позволил создать большую сбытовую сеть на территории россии, которая насчитывает сейчас более 250 фирм и предприятий, занимающихся торговлей и эксплуатацией оружия. работа ведется во всех регионах россии.нашими поставщиками являются все российские предприятия изготовители спортивно-охотничьего и служебного оружия, основные предприятия-изготовители патронов.сегодня мы предлагаем широкий выбор отечественного и импортного оружия а также боеприпасов по ценам заводов-изготовителей. покупателю предлагается комплексно весь необходимый ассортимент товара для работы розничного магазина, что позволяет ему сэкономить время и средства на приобретение необходимой номенклатуры. ооо «аврора» осуществляет ремонт и регулировку гражданского оружия на основании лицензии № 14347-по.кроме того, наша фирма организует охраняемую доставку приобретенной продукции и изделий, требующих ремонта. доставка осуществляется лицензированным автотранспортом.                   о магазине   общество с ограниченной ответственностью «аврора» осуществляет торговлю служебным и гражданским оружием, патронами и сопутствующими товарами к ним на основании генеральной лицензии лто № 0058127, лто № 0001138.многолетний опыт работы на рынке служебного и гражданского оружия позволил создать большую сбытовую сеть на территории россии, которая насчитывает сейчас более 250 фирм и предприятий, занимающихся торговлей и эксплуатацией оружия. работа ведется во всех регионах россии.нашими поставщиками являются все российские предприятия изготовители спортивно-охотничьего и служебного оружия, основные предприятия-изготовители патронов.сегодня мы предлагаем широкий выбор отечественного и импортного оружия, а также боеприпасов по ценам заводов-изготовителей. покупателю предлагается комплексно весь необходимый ассортимент товара для работы розничного магазина, что позволяет ему сэкономить время и средства на приобретение необходимой номенклатуры. ооо «аврора» осуществляет ремонт и регулировку гражданского оружия на основании лицензии № 14347-по.кроме того, наша фирма организует охраняемую доставку приобретенной продукции и изделий, требующих ремонта. доставка осуществляется лицензированным автотранспортом.              в настоящее время ооо "аврора" является поставщиком продукции ооо <<молот-оружие>>ооо <<барнаульский патронный завод>>ооо <<новосибирский патронный завод>>ооо <<дроболитейный и патронный завод феттер>>ооо <<сокол-р>>ооо <<молот-армз>>ооо <<сибирь>>зао <<техкрим>>ао <<ижевский механический завод>>ао <<концерн калашников>>ао <<тульский патронный завод>>huglu турция                   в настоящее время ооо "аврора" является поставщиком продукции   ооо <<молот-оружие>>ооо <<барнаульский патронный завод>>ооо <<новосибирский патронный завод>>ооо <<дроболитейный и патронный завод феттер>>ооо <<сокол-р>>ооо <<молот-армз>>ооо <<сибирь>>зао <<техкрим>>ао <<ижевский механический завод>>ао <<концерн калашников>>ао <<тульский патронный завод>>huglu турция                 услуги для юридических лиц:доставка товара производится автомобильным транспортом.для отправки груза покупателю необходимо направить в наш адрес:письмо с просьбой отправить товар в адрес покупателя, тип оружия и необходимое количество.лицензию (оригинал) на право приобретения оружия и боеприпасов к нему.копию лицензии на право заниматься торговлей оружием, патронами или охранной деятельностью.для получения уведомления на оплату оружия вам необходимо сообщить полные банковские реквизиты. при отправке охотничьего оружия всеми видами транспорта необходимые работы по согласованию ваших документов в федеральной службе войск национальной гвардии удмуртской республики, оформлению покупки и отправке оружия фирма «аврора» берет на себя. просим вас обратить внимание на правильность оформления лицензии на право приобретения служебного и охотничьего оружия, где точно должно быть указано количество приобретаемого оружия и патронов к нему. эксперты отдела сбыта фирмы «аврора» будут рады ответить на все интересующие вас вопросы, связанные с приобретением оружия по телефону 8 (3412) 904-233для физических лиц:фирма «аврора» предлагает вам приобрести охотничье оружие непосредственно в «оружейном салоне» по адресу: г. ижевск, ул. удмуртская 304.                   услуги      для юридических лицдоставка товара производится:автомобильным транспортомдля отправки груза покупателю необходимо направить в наш адрес:письмо с просьбой отправить товар в адрес покупателя, тип оружия и необходимое количество.лицензию (оригинал) на право приобретения оружия и боеприпасов к нему.копию лицензии на право заниматься торговлей оружием, патронами или охранной деятельностью.для получения уведомления на оплату оружия вам необходимо сообщить полные банковские реквизиты. при отправке охотничьего оружия всеми видами транспорта необходимые работы по согласованию ваших документов в федеральной службе войск национальной гвардии удмуртской республики, оформлению покупки и отправке оружия фирма «аврора» берет на себя. просим вас обратить внимание на правильность оформления лицензии на право приобретения служебного и охотничьего оружия, где точно должно быть указано количество приобретаемого оружия и патронов к нему. эксперты отдела сбыта фирмы «аврора» будут рады ответить на все интересующие вас вопросы, связанные с приобретением оружия по телефону 8 (3412) 904-233для физических лицфирма «аврора» предлагает вам приобрести охотничье оружие непосредственно в «оружейном салоне» по адресу: г. ижевск, ул. удмуртская 304.               акции следите за новостями и акциями нашего магазина                                                                                                                 телефоны и электронная почта               генеральный директор                               +7(3412)904-237izr@aurora.gun.ru           отдел оптовых продаж                               +7 (3412) 904-231; 904-233; 904-238; 904-232           розничный магазин                               +7 (3412) 904-239; 904226@mail.ru           отдел снабжения                               +7 (3412) 904-228; 904228@mail.ru           отдел лицензионного учета и оформления документов                               +7 (3412) 904-240; izr@aurora.gun.ru           бухгалтерия                               +7 (3412) 904-240                           office@aurora.gun.ru           +7 (3412) 904-240+7 (3412) 904-232       made on tilda         