













domov - turistična kmetija "pri flandru" - zakojca, slovenija




































































v vsakem od nas se skriva malce raziskovalca.naj bo vsak dan, ki ga boste preživeli z nami poln lepih doživetij.

















v vsakem od nas se skriva malce raziskovalca.naj bo vsak dan, ki ga boste preživeli z nami poln lepih doživetij.



   








domov
kulinarika
sobe
zanimivosti in aktivnosti
kontakt












 
















toplina podeželja








neokrnjena narava








domača kulinarika








pristna gostoljubnost








udobne sobe








številne aktivnosti








nepozaben oddih













informacije & rezervacije miz in sob

dobrodošli v zakojci!

so področja in vasi prezrte in slabo poznane. nekatere so skrite med grapami, druge ležijo visoko v gorah, tretjih sploh ni na zemljevidu.vsem je v navadi skupni mir in spokojnost v neokrnjeni naravi. 
zakojca je ena takšnih vasi. tu so gozdovi, grape, pašniki in polja, njive in sadovnjaki, tu so domačije in prijetni ljudje.leži visoko nad baško grapo na pobočju kopaste kojce, s pogledom na mogočni porezen. 
prisrčno vabljeni!

flandrovi

“domačija pri tušarjevih živi sodobno, preizkušene stare stvari pa so ji v oporo.
srce ti zapoje, ko prideš visoko, visoko v hribe do take kmetije.”
(odlomek s podelitve lipov list za vzorno urejene kmetije)









kulinarika

ob kozarcu vina slovenskega porekla se med goste zvrstijo domači suhomesnati izdelki pršut, salami, želodec, klobase v zaseki in domači sir.

bogato kosilo se z domačo govejo ali luštrekovo juho, okusnimi sezonsko zelenjavnimi prilogami kot so smukavc, koleraba, zelje z domačo svinjino, govedino in teletino ter …

preberite več

osebni prazniki in jubileji

























sobe

za prijetno bivanje pri nas vam nudimo moderno opremljene dvoposteljene in enoposteljne sobe z možnostjo zajtrkov in večerij.

preberite več

rezervacija








































 










ne spreglejte tudi …



zanimivosti & aktivnosti



kako do nas?



     








kontakt
turistična kmetija pri flandru zakojca 1 5282 cerkno slovenija 
t: 00 386 5 37 79 800 m: 00386 31 288 142 e: info@kmetija-flander.si

       





lokacija

navodila za pot >



instagram & facebook









                 



politika zasebnosti©2022 turistična kmetija pri flandru



 

















spletna stran uporablja nujne in anonimne analitične piškotke za izboljašanje uporabniške izkušnje. s klikom na ok se strinjate z uporabo piškotkov. vašo odločitev si bomo zapomnili za obdobje 6 mescev. več informacij pa najdete v naši politiki zasebnosti na dnu strani.ok




