
 
      eigen webwinkel beginnen? webshop beginnen? gratis uitproberen | myshop.com                        
                     home     mogelijkheden      ons e-commerce platform  ons platform ondersteunt webwinkels met een assortiment van honderdduizenden producten. voor elke webwinkel kunnen we maatwerk leveren.   ruime keuze uit designs uitgebreide backoffice uitstekende support  lees meer   oplossingen   webwinkels   winkelpleinen   dealershops   ticketsystemen     myshop.com configurator™  laat je klanten producten op maat samenstellen en direct bestellen in jouw webwinkel, met de myshop.com configurator™. handig als je bijvoorbeeld stoffen of modulaire meubels verkoopt, of relatiegeschenken en promotieartikelen.  lees meer       pakketten      oplossingen vergelijken  welke oplossing sluit het beste aan bij jouw wensen? een b2c of b2b webwinkel, winkelplein, dealershops of ticketsysteem? in ons beknopte overzicht zie je in één oogopslag wat de belangrijkste kenmerken per oplossing zijn.   functionaliteiten koppelingen order management en meer    gunstige tarieven  bij myshop.com profiteer je van een aantrekkelijk vast maandbedrag. voor een b2c of b2b webwinkel kun je direct het gewenste pakket selecteren. met de handige berekening weet je meteen waar je aan toe bent.   de overige oplossingen - winkelpleinen, dealershops en ticketsystemen - zijn altijd maatwerk. neem contact met ons op om je wensen te bespreken, zodat we een pakket op maat voor je kunnen samenstellen.  webwinkel pakketten vergelijken   gratis webwinkel uitproberen?  bij myshop.com heb je 1 maand de tijd om de proef op de som te nemen. in 30 dagen mag je gratis en vrijblijvend jouw eigen webwinkel inrichten. bevalt je webshop, dan kun je het pakket van je keuze selecteren.  lees meer       support    login    probeer gratis             

 zoeken  zoek naar de gewenste pagina binnen onze website     algemene voorwaarden/algemene-voorwaardenalgemene voorwaarden;aansprakelijkheid contact/contactcontact,vraag, help,hulp,instructies,handleiding,support ticket systemen/ticketsystementicketsystemen,ticketing regelen,transportbranche,uitgebreide backoffice,qr code,scan app tickets,online tickets,online ticketsysteem,toegangsbewijzen,vervoersabonnementen,configurator,ticket creator app,ticket app,treu credentials ,nfc tags,near field communication,nfc tags privacy/avg-gdpr-privacyavg;gdpr;privacy;persoonsgegevens;rechten;cookies product configurator/productconfiguratorconfigureerbare producten,producten samen stellen,productconfigurator,terugkerende klanten,eigen configuraties,staffels,merchandise,configuratoren,backoffice,abonnementsgeld,configuratoren,groepscriteria,prijsberekeningen,variabelen,totaalprijs,productregel,visuele presentatie,uplift,samengestelde stuksprijs,instelkosten,catalogus,erp systeem,webwinkelplatform,payment providers,maatwerk product configurators,pre-productieproces,appstore b2c webwinkel/b2c-webwinkelb2c webwinkel,verkoop aan consumenten,platform,design ,thema's,menu en tabbladen,template,betaalmogelijkheden,koppelingen,betaalterminal,productbeheer,producten,productpagina’s,softwarepakket,geavanceerde zoekmogelijkheid,webwinkel app,sap,real-time voorraadbeheer,bestellingen,kortings- en waardebonnen,waardebon,meertalige webwinkel,digitale producten,fysieke producten,internetkassa,checkout webwinkel b2b webwinkel/b2b-webwinkele-commerce verkoop,b2b-webshop,b2b webwinkels,business to business,verkooppunten,groothandels,e-commerce verkoop,b2b bedrijven,assortiment,erp software,omnichannel strategie,merkbeleving,nieuwsbrief,erp-systeem,business to consumer,consumentenaankopen,e-commerce functionaliteiten,b2b koper ,schaalbaar platform,bestellingen,webwinkel software ,schaalbaarheid,personalisatie,webwinkel data,klantdata,klantspecifieke prijzen,kortingen,productsuggesties,productspecificaties,geoptimaliseerde webshop,landingspages,linkbuilding,productcontent,zoekfunctie,responsieve webwinkel,offerte module,verkopersmodule,real-time voorraadbeheer,erp koppelingen ,product informatie systeem,warehouse management systeem,kassasysteem,logistiek pakket,administratiepakket marktplaatsen/marktplaatsenmarktplaatsen,producten verkopen,marktplaats eigenaar ,winkelpleinen,retailers,winkelplein eigenaar,ondernemersvereniging,extra verkoopkanaal ,bol.com webwinkel,shop-in-shop ,functionaliteiten,orders,design marktplaats,uitgebreide backoffice,myshop.com backoffice,appstore,schaalbaarheid dealershops/dealershopsdealershops,extra verkoopkanaal,dealershops,centraal aangestuurd ,eigen webwinkel,centrale backoffice,myshop.com platform,fietsenfabrikant,assortiment,aangesloten retailer,automatiseren,gebruiksvriendelijke editor ,koppelingen,productbeheer,producten toevoegen,dealershop,orderproces,overzicht orders           e-commerce voor mkb’ers en multinationals laat je business online groeien met onze alles-in-één oplossing voor webwinkels, winkelpleinen, dealershops en ticketsystemen. gebruiksvriendelijk, schaalbaar en meertalig, met solide support. talloze software koppelingen mogelijk. oplossingen vergelijken start gratis proefperiode          myshop.com introductie          webwinkelstart een b2c of b2b webwinkel. met o.a. eigen domeinnaam, artikelsortering, bezorg- en afhaalopties en groene hosting. avg-proof en veilig dankzij ssl.webwinkelswinkelpleinopen een online winkelplein (marktplaats) voor diverse ondernemers. een commercieel platform waarop (lokale) retailers hun producten kunnen verkopen en beheren.winkelpleindealershopbied al je dealers een online shop met jouw producten aan, in hun eigen huisstijl en met hun eigen domeinnaam. elke dealershop geldt als een zelfstandige webwinkel.dealershopsticketsysteemverkoop tickets of abonnementen met ons configureerbare ticketsysteem. online tickets met nfc of qr-codes, die je met onze scan app op geldigheid kunt checken.ticketsystemen  myshop.com configuratorverkoop je maatwerkproducten?dan is een configureerbare webshop ideaal voor jou! dankzij de myshop.com configurator™ kunnen jouw klanten producten naar wens samenstellen in je webwinkel en direct een bestelling plaatsen. handig als je bijvoorbeeld modulaire systemen verkoopt, of gepersonaliseerde artikelen. welke aanpassingen en opties jouw klanten kunnen selecteren bepaal je zelf in de backoffice (cms) van je webwinkel.bekijk video      myshop.com configurator™           maakjemeubel.nlvoorbeeldenop maakjemeubel.nl maak je je eigen unieke meubelen. je stelt ze zelf samen met de myshop.com configurator™ontwerp de mooiste meubels, uniek op maat gemaakt voor jou. denk hierbij aan tafels, tv-meubels, kapstokken en wijnrekken en zelfs keukentrolleys en bar sets.lees verder..myshop.com, e-commerce specialist sinds 2000ons avontuur startte in 2000, toen de online retail nog in de kinderschoenen stond. als pioniers in de e-commerce ontwikkelden wij diverse webwinkel toepassingen.maatwerk leveren is onze liefhebberij en specialiteit: de uitdaging kan ons niet groot genoeg zijn. dit maakt myshop.com een interessante partij voor het mkb en multinationals. met onze jarenlange ervaring en expertise bieden wij de meest complete en geavanceerde beheeroplossing voor webwinkels in de b2c en b2b.vrijwel alles is mogelijk bij myshop.com: van tientallen koppelingen met payment providers en de naadloze integratie van financiële systemen tot real-time data-sharing met je erp systeem.een greep uit de mogelijkheden:multi-storebeheer diverse niche webshops vanuit één enkele webwinkel, of lanceer je webshop professioneel in verschillende talen.systeemkoppelingenkoppel je webwinkel met je erp systeem, pim software of crm pakket. beheer al je data en content op één centrale plek.schaalbaarlaat je webwinkel assortiment meegroeien met je succes: van een beperkt productaanbod tot honderdduizenden artikelen!hoe werkt het?bij myshop.com kun je een webwinkel beginnen voor de consumentenmarkt (b2c) of de zakelijke markt (b2b). wil jij een eigen webshop starten? probeer het 30 dagen gratis uit en kies daarna het pakket dat bij jouw onderneming past.start je gratis proefperiodeprobeer onze webwinkelsoftware een maand lang vrijblijvend uit. start de gratis proefperiode en bouw je eigen webwinkel met myshop.com.selecteer jouw ideale pakketde smaak te pakken? selecteer dan jouw favoriete pakket voor de particuliere of zakelijke markt voor een gunstig vast maandtarief.begin met online verkopengefeliciteerd! jouw b2c of b2b webwinkel is nu volledig in bedrijf, dus je kunt starten met online verkopen.advies, hulp of maatwerk nodig?heb je te weinig tijd om je 'digitale toko' zelf op te tuigen, of kom je er niet helemaal uit? besteed de klus dan geheel of gedeeltelijk uit aan ons (of aan een van onze partners).wij en onze partners helpen jou graag bij het ontwerp en de inrichting van je webwinkel, winkelplein, online dealershop of ticketsysteem.behoefte aan specifieke opties of extra functionaliteiten? check onze app store.niet gevonden wat je zoekt? deel je wensen en ideeën dan met myshop.com. onze ervaren en kundige techneuten denken met je mee en vertalen jouw wensen in maatwerk.voor geavanceerde oplossingen en gedegen ondersteuning in e-commerce kun je bouwen op myshop.com of je nu de consumentenmarkt of de zakelijke markt bedient.schakel ons gerust in voor deskundig advies en betrouwbare support. gebruik deuitgebreide appstorede appstore heeft de juiste apps voor payment, logistiek en marketing.kies uit ruim verschillende 100 integraties koppelingen.bekijk alle koppelingenonze klanten    boost je online verkoop met het e-commerce platform van myshop.com!start gratis webwinkel neem contact op                              menu   mogelijkheden pakketten support myshop appstore webwinkel beginnen        producten   webwinkels winkelpleinen dealershops ticketsystemen          productconfigurator  laat bezoekers zelf producten samenstellen met de myshop.com configurator       over ons   over ons vacatures nieuws blog contact       contact  myshop.com    noothoven van goorstraat 11e 2806 ra gouda nederland    support@myshop.com    085-8885033        aanmelden nieuwsbrief         voor- en achternaam    e-mail adres                © copyright 2025 - myshop.com - all rights reserved  algemene voorwaarden | avg / gdpr (privacy) | fair use policy | disclaimer | hosting          deze website maakt gebruik van cookies ( meer informatie )    cookie opties    later opnieuw tonen    ik ga akkoord met cookies          cookies toestaan opties       toestemming   details   over     op deze website worden cookies gebruikt cookies worden door ons gebruikt voor verkeersanalyse, het aanbieden van sociale media-functies en het personaliseren van informatie en advertenties. daarnaast verlenen we onze sociale media-, advertentie- en analysepartners toegang tot informatie over hoe u onze site gebruikt. zij kunnen deze informatie gebruiken in combinatie met andere gegevens die zij mogelijk hebben verzameld door uw gebruik van hun diensten of die u hen hebt verstrekt.     noodzakelijk   door essentiële functies zoals paginanavigatie en toegang tot beveiligde delen van de website mogelijk te maken, dragen noodzakelijke cookies bij aan de bruikbaarheid van een website. deze cookies zijn essentieel voor de correcte werking van de website.    statistieken   statistische cookies verzamelen en verstrekken anonieme gegevens om website-eigenaren te helpen begrijpen hoe gebruikers omgaan met hun sites.    marketing   er worden cookies voor marketingdoeleinden gebruikt om websitegebruikers te volgen. het doel is om gebruikers relevante en interessante advertenties te tonen, waardoor deze waardevoller worden voor uitgevers en externe marketeers.    cookies zijn kleine tekstdocumenten die door websites kunnen worden gebruikt om de gebruikerservaring efficiënter te maken. de wet bepaalt dat wij cookies op uw apparaat plaatsen als deze strikt noodzakelijk zijn voor de werking van deze website. voor alle andere soorten cookies hebben wij uw toestemming nodig. wat betekent dat cookies die als noodzakelijk zijn gecategoriseerd, voornamelijk worden verwerkt op basis van avg-art. 6 (1) (f). alle overige cookies, dat wil zeggen die van de soorten voorkeuren en advertenties, worden verwerkt op basis van avg-art. 6 (1) (a) avg. deze website maakt gebruik van unieke soorten cookies. sommige cookies worden geplaatst via aanbiedingen van derden die op onze pagina's verschijnen. meer analyseren over wie we zijn, hoe u contact met ons kunt opnemen en de manier waarop we niet-openbare statistieken gebruiken in onze  privacybeleid.  vermeld uw toestemmings-id en datum wanneer u contact met ons opneemt over uw toestemming.       later opnieuw tonen   selectie toestaan   alles toestaan          inloggen       e-mail      wachtwoord     wachtwoord vergeten?                wachtwoord vergeten?     voer hieronder het login e-mail adres in waarmee wordt ingelogd en klik op "reset". wij zullen een e-mail sturen met een link waar het wachtwoord kan worden aangepast.   e-mail      reset         aanmelden nieuwsbrief     bedankt voor uw aanmelding voor de myshop.com nieuwsbrief. u ontvangt een e-mail om uw bevestiging te bevestigen.   sluiten      
 
 
