



  





data storage & business continuity solutions - your integration services partner





















































featured brands

dakota
zerto


solutions
company

clients
contact
partners


support
 request a quote







innovative + affordable
modern data center solutions

explore our featured brands 




value-added distribution & system integration services  since 1991


scroll





we provide peace of mindsimplify and modernize your data center with innovative storage and business continuity solutions from ams. build an it infrastructure that consolidates your mixed workloads, performs for all of your databases, enables change, secures and provides continuous availability of your business-critical data, so you can run and efficient, uninterrupted business.
explore our featured brands 





zerto virtual replication 







your integration services partner
ams, a manufacturer of storage systems, workstations, and servers, caters to oem and dakota brand customers. since 1991, ams – with strict attention to detail and quality – has offered custom configured servers and workstations with state-of-the-art components per each customer’s requirements and application needs. dakota products ship with a three year advance parts replacement warranty.

discover ams


 




request a quote / more informationplease fill out the form to the right and an ams sales representative will contact you promptly.
you can also contact us at:toll free: (800) 466-0813
phone: (603) 898-7500
fax: (603) 893-4415
email: sales@amsstorage.com 



full name* company* email*

phone*address*



address


city

statealabamaalaskaamerican samoaarizonaarkansascaliforniacoloradoconnecticutdelawaredistrict of columbiafloridageorgiaguamhawaiiidahoillinoisindianaiowakansaskentuckylouisianamainemarylandmassachusettsmichiganminnesotamississippimissourimontananebraskanevadanew hampshirenew jerseynew mexiconew yorknorth carolinanorth dakotanorthern mariana islandsohiooklahomaoregonpennsylvaniapuerto ricorhode islandsouth carolinasouth dakotatennesseetexasutahu.s. virgin islandsvermontvirginiawashingtonwest virginiawisconsinwyomingarmed forces americasarmed forces europearmed forces pacific
state


zip


product of interest*product of interestdakota serversdatriumqumulozertoexabloxsupermicrotaloncommentscaptchaemailthis field is for validation purposes and should be left unchanged.
 submit 








δ










featured brands
solutions
company
sales
technical support
request a quote
 

ams newsletterstay up-to-date with the latest products and announcements from ams.




facebook
twitter
linkedin
 © 2025 advanced media services.
 site by 36









































