

x-libri майора томаса


















   






информационный порталx-libri
11 июля 2016 года x-libri исполнилось 15 лет

   
   							
    











последние поступления портала











начало
кредо портала
наши новости
момент истины
библиотека
благодарности
нам пишут


поиск по сайту
































© copyrightmajor thomas2001-2017
при публикации на других сайтах ссылка на x-libri обязательна
   					










майор томас рекомендует

  книга независимого американского публициста русского происхождения павла хлебникова "крёстный отец кремля борис березовский, или история разграбления россии" 
  заново распознанная и вычитанная книга личного телохранителя двух последних генеральных секретарей ссср в.т. медведева "Человек за спиной" 
  уникальная книга - результат 40-летнего научного труда историка и археолога первой половины 20 века и.Я. стеллецкого "мёртвые книги в московском тайнике" 
  новая книга-исследование писателя-экономиста н. старикова "власть. книга с иллюстрациями, но без картинок" 
  книга ответственного работника госплана ссср и совета экономической взаимопомощи а.а. Чичкина "анатомия краха ссср. кто, когда и как разрушил великую державу" 
  правдивая книга очевидца великой отечественной войны александра верта "россия в войне 1941-1945" 
  редчайшая книга-сборник документов "Чудовищные злодеяния финско-фашистских захватчиков на территории карело-финской сср" 
  новая книга в.д. игнатова "агентура нквд-мгб против оун-упа" 
  новая книга украинской писательницы мирославы бердник "пешки в чужой игре. тайная история украинского национализма" 
  запрещённая на украине новая книга н. старикова "украина: хаос и революция - оружие доллара" 
  запрещённая на украине новая книга н. старикова и д. беляева "россия. крым. история" 
  книга высокого партийного деятеля а.и. байгушева "партийная разведка", в которой он рассказывает о поляризации сил в ссср накануне развала страны в политике, общественной и литературной жизни и в средствах массовой информации. 
  замалчиваемая в ссср книга руководителя албанской партии труда энвера ходжи "хрущёвцы". 
  мемуары советского конструктора и академика, участника ряда военных проектов в области авиации и обороны е.а. федосова "полвека в авиации. записки академика". 
  "министр невероятной промышленности", захватывающая биографическая повесть о выдающемся человеке - создателе радиоэлектронной промышленности ссср а.и. шокине. 
  впервые в интернете: "на переломе", книга-предостережение в.а. казначеева, второго секретаря ставропольского крайкома кпсс, в которой он  свидетельствует о карьере, вырождении и предательстве м.с. горбачёва.  
  книга-биография одного из блестящих дипломатов, политиков и патриотов современной россии д.о. рогозина "Ястребы мира. дневник русского посла"   
  откровенная книга д. эстулина "тавистокский институт", доказательно повествующая об активном участии великобритании в растлении молодёжи старого и нового света в 20-м веке. 
  уникальная книга в.а. шемшука "как нам вернуть рай". автор, человек энциклопедических знаний по всем спектрам современной науки, на основе изучения значительного количества старославянских книг и преданий приходит к неожиданным выводам. его книга - перечень ответов на все нераскрытые вопросы истории современной цивилизации.  
  серьёзная книга френсис сондерс "цру и мир искусств: культурный фронт холодной войны", детально раскрывающая грязные методы работы американских спецслужб по попыткам мирового контроля и навязывания отвратительных антишаблонов литературы, музыки, изобразительного искусства, эстетики под видом борьбы с коммунизмом, а фактически - с истиной и талантами в мировом искусстве послевоенных лет."  
  впервые в интернете: книга величайшего знатока культуры и истории россии с.в. Ямщикова "антикультурная революция в россии" 
  проясняющая многие причины активной борьбы в годы становления ссср с саботажем и экономическими преступлениями книга а. севера "антикоррупционный комитет сталина" 
  глубокий, высокопрофессиональный анализ экономических и политико-идеологических причин развала ссср детально представлен в книге роджера кирана и томаса кении "продавшие социализм. теневая экономика в ссср" 
	недавняя книга военных профессионалов ратникова б.к. и рогозина г.г. "картина мира в представлении спецслужб: от мистики до осмысления" 
	впервые в интернете: 2-е издание книги д. соколова "мистика и философия спецслужб. спецоперации в непознанном"  
	автор новой книги "убийство сталина. крупнейший заговор xx века", с.с. миронин, на основе раскрывшихся фактов приходит к выводу о насильственной смерти и.в. сталина  
	новая книга-расследование об убийстве одного из последних истинных патриотов ссср и россии - генерала л. рохлина "лев рохлин. история одного убийства"  
	впервые в формате *.rtf - книга ветерана кгб ссср полковника сыркова б.ю. "радиоэлектронный шпионаж"  
	запрещённая в ссср книга государственного и политического деятеля албании энвера ходжа "хрущёв убил сталина дважды"  
	книга высокопоставленного чиновника разведки фрг, ветерана второй мировой войны, перешедшего на сторону ссср, хайнца фельфе, ''мемуары разведчика''  
	книга главного обозревателя по науке печатного органа цк кпсс газеты ''правда'' в.с. губарева ''моя ''правда''. большие тайны большой газеты''  
	книга непосредственного наблюдателя "перестройки", члена цк кпсс валерия михайловича легостаева "как горбачёв 'прорвался во власть' "  
	в очередной раз сайт apollo reality, разоблачающий американскую аферу "полётов" на луну, сменил хостинг и содержание  
	впервые в интернете: книга бывшего сотрудника контразведки кгб в.м. Чикова "крот в аквариуме"  
	новая книга исследователей непознанного и. осовина и с. почечуева "зловещие тайны антарктиды. свастика во льдах"  
	впервые в интернете: книга  американского исследователя деятельности спецслужб дэвида уайза "охота на "кротов". секретный поиск предателей, потрясший цру"  
	книга бывшего первого заместителя начальника пгу кгб ссср генерал-лейтенанта в.а. кирпиченко "разведка: лица и личности"  
	впервые в интернете: тщательно вычитанная 2010 г. издания книга бывшего министра печати и информации, зампреда российского правительства 90-х годов м.н. полторанина "власть в тротиловом эквиваленте. наследие царя бориса"  
	впервые в интернете: новая книга известного телеведущего и.с. прокопенко "пришельцы государственной важности"  
	впервые в интернете: новая книга известного политолога, профессора доктора наук и.н. панарина "сми, пропаганда и информационные войны"  
	добавлена выдержавшая ряд изданий книга профессионального экономиста, историка, писателя и аналитика н.в. старикова "как предавали россию"  
	добавлена книга зам. главного редактора газеты "завтра", лауреата премии союза журналистов ссср и члена союза писателей россии н.м. анисина "кремлёвский заговор от хрущёва до путина"  
	впервые в интернете: новая книга бывшего начальника 4-го главного управления минздрава ссср е.и. Чазова "как уходили вожди. записки главного врача кремля"  
	впервые в интернете: книга литературоведа и критика в.л. топорова "жёсткая ротация" (из отзывов: "он, топоров - белинский наших дней") 
	новая книга американского исследователя деятельности спецслужб дэвида уайза "ловушка для тигра" 
	впервые в интернете: новая книга островского а.в. "глупость или измена? расследование гибели ссср" 
	книга ф. раззакова "бандиты семидесятых. 1970—1979" 
	выдержавшая 8 изданий книга члена союза писателей россии в.е. шамбарова "белогвардейщина" 
	новая книга генерала-майора кгб в отставке в.н. удилова "теракты и диверсии в ссср. стопроцентная раскрываемость" 
	новая книга экономиста, историка и аналитика н.в. старикова "хаос и революции - оружие доллара" 
	новая книга экономиста, историка и аналитика н.в. старикова "шерше ля нефть. почему наш стабилизационный фонд находится там?" 
	новая книга экономиста, историка и аналитика н.в. старикова "ликвидация россии. кто помог красным победить в гражданской войне?" 
	новая книга экономиста, историка и аналитика н.в. старикова "кризи$: как это делается" 
	новая книга экономиста, историка и аналитика н.в. старикова "спасение доллара - война" 
	книга  в.а. лисичкина и л.а. шелепина "война после войны: информационная оккупация продолжается" 
	новая книга экономиста, историка и аналитика н.в. старикова "национализация рубля - путь к свободе россии" 
	впервые в интернете: книга члена политбюро цк кпсс, первого секретаря мгк кпсс ю.а. прокофьева "как убивали партию" 
	авторская статья по материалам интернета "убийство русского космоса". десятилетию скорбной годовщины затопления советской космической станции "мир" посвящается   
	новая книга писателя и публициста а.а. проханова "цена измены"  
	новая книга кубинского революционного и политического деятеля команданте фиделя кастро "агрессивные штаты америки"  
	книга члена политбюро цк кпсс е.к. лигачёва "предостережение"  
	книга председателя верховного совета ссср а.и. лукьянова "август 91-го. был ли заговор?"  
	книга воспоминаний генерала армии, главкома сухопутных войск ссср в.и. варенникова "дело гкЧп"  
	новая книга учёного, аналитика и политолога с.г. кара-мурзы "манипуляция сознанием - 2"  
	блестящий контент-анализ событий перестройки в книге доктора исторических наук, профессора и.Я. фроянова "россия. погружение в бездну"  
	новая книга американских политологов майкла бешлосса и строуба тэлботта "измена в кремле: протоколы тайных соглашений горбачева с американцами"  
	2-е издание книги известного учёного, историка и аналитика а.в. островского "солженицын: прощание с мифом"  
	новая книга б.олейника, в.павлова и  н.рыжкова "иуда: анатомия предательства горбачева" 
	книга известного учёного, специалиста по международным отношениям а.уткина "измена генсека. бегство из европы". написана на основе зарубежных источников   
	книга советского мэра, управлявшего москвой в 1967-1986 годах в.гришина "катастрофа. от хрущёва до горбачёва" с итогами его деятельности 
	новая книга члена политбюро цк кпсс е.к. лигачёва "кто предал ссср"  
	новая книга начальника 5-го управления кгб ссср ф.д. бобкова "как готовили предателей"  
	выдержавшая несколько переизданий книга профессора, политолога и публициста с.г. кара-мурзы  "антисоветский проект"  
	новая книга члена политбюро цк кпсс г.и. Янаева  "последний бой за ссср"  
	новая книга ю.шалыганова "проект россия. большая идея. книга 4"  
	впервые в интернете: книга а.шевякина "8 ступеней к разгрому советской державы"  
	впервые в интернете: книга а.шевякина "3 шага в пропасть"  
	книга а.елисеева "сталин против заговора 'глобалистов' "  
	книга и.панарина "первая мировая информационная война. развал ссср"  
	впервые в интернете: книга д.мортона "шпионы первой мировой войны". дню памяти погибших в первой мировой войне посвящается  
	книга а. шевякина "разгром советской державы. от 'оттепели' до 'перестройки' " 
	книга-расследование в.а. жигалова "уничтожение торсионных исследований в россии" 
	книга-расследование уильяма фредерика энгдаля "семена разрушения" 
	книга-исследование кубякиных о.ю. и е.о. "криминал как основа происхождения русского государства и три фальсификации тысячелетия" 
	книга-исследование cидорова г.а. "хронолого-эзотерический анализ развития современной цивилизации. книга 1" 
	книга-исследование мартиросяна а.в. "за кулисами мюнхенского сговора. кто привёл войну в ссср?" 
	книга-исследование островского а.в. "1993. расстрел "белого дома" 
	книга грушко в. "судьба разведчика" 
	книга широнина в. "агенты перестройки" 
	впервые в интернете: книга ферра г. "антисталинская подлость" 
	впервые в интернете: книга н.а.нарочницкой, в.м.фалина и др. "партитура второй мировой. кто и когда начал войну?" 
	впервые в интернете: цикл статей а. борцова "социализм без ярлыков" 
	книга а.паршева и в.п.степакова "когда началась и когда закончилась вторая мировая" 
	авторский перевод статьи "фальшивые слитки золота в банке англии и в форт ноксе" 
	книга н.и.рыжкова "главный свидетель" 
	статья-расследование "аполлон-13 полетел к луне?" 
	книга н.с.леонова "закат или рассвет? россия: 2000-2008" 
	книга н.с.леонова "крестный путь россии" 
	впервые в интернете: книга ю.мухина и м.брюна "третья мировая над сахалином или кто сбил корейския лайнер?" 
	впервые в интернете: книга р.рене "как nasa показало америке луну" 
	книга-пророчество "воины креатива. праведный меч" 
	книга-пророчество "воины креатива. главная книга 2008-2012" 
	книга-сенсация "проект россия - 3" 
	книга-сенсация "проект россия - 2" 
	книга-сенсация "проект россия" 
	книга в.Черноброва "энциклопедия аномальных явлений в природе" издание 2008 г. 
	компиляция некоторых материалов интернета "немного об нло" 
	впервые в интернете: книга-сенсация г.к.колчина "нло и пришельцы: вторжение на землю" 
	статья "к истории изучения аномальных явлений разведкой военно-морского флота ссср" 
	книга н.бегича и д.мэннинг "программа haarp - оружие армагеддона" 
	статья ю.камынина "квазифрактальные матричные структуры - основа технологий третьего тысячелетия" 
	статья "научный уфологический центр молебка" 
	статья ю.камынина "качество, системность и эффект шноля" 
	статья ю.камынина "механические замки в третьем тысячелетии" 
	статья "Я, винсент даобралг, ищу тебя..." 
	перевод содержания сайта "подлинная сущность аполлонов" (19.06.2010 - исправлены ссылки) 
	статья "загадочные воронки: cенсационное открытие русских учёных" 
	книга и.павловича и о.ратника "играющие тени" 
	книга и.павловича и о.ратника "тайны и легенды волжских подземелий" 
	книга и.павловича и о.ратника "миражи над жигулями" 
	материалы форума "самарская лука: легенды и реальность" 
	книга т.макаровой "тольятти: хроники аномальных явлений, факты и размышления" 
	статья "уфология: причины секретности - дестабилизирующий фактор" 
	стенограмма круглого стола комитета по безопасности государственной думы "комплексные проблемы национальной безопасности" 
	аналитическое расследование "проект 'сетка' - изучение нло в ссср" 
	сборник "россия - это сама жизнь. заметки иностранцев о россии с xiv по xx век" 
	информация разработчиков "нанотехнологии xxi века в водоочистке" 
	статья руководства ониоо "космопоиск" " 'дромос': путь к контакту" 
	статья "haarp против 'северного сияния' " 
	статья "удивительные свойства воды" 
	отрывки из книги виталия и татьяны тихоплав "время бога: сознание и жизнь" 
	статья "гениальный пейзаж древнейшей аномальной зоны россии" 
	статья "по высокой траве" 
	статья "сенсационное разоблачение социалистического геноцида... искусственного интеллекта" 
	критическая статья "глупость под названием 'нострадамус' " 
	статья "арийский проект для европы" 
	книга а.б.арефьева "нло и мафия" 
	статья "советский полигон: зона контакта?" 
	статья-сенсация "73 секунды, которые потрясут мир" 
  редкая книга владимира зорева "за окраиной мира, бытия и сознания"  
  книга антона первушина "оккультные войны нквд и сс"  
	статья "по небу стержни пролетали" 
	статья-расследование "эпитафия русскому воробью" 
	редкая книга н.п.каманина "скрытый космос. книга первая. 1960-1963 гг." 
	редкая книга н.п.каманина "скрытый космос. книга вторая. 1964-1966 гг." 
	редкая книга н.п.каманина "скрытый космос. книга третья. 1967-1968 гг." 
	редкая книга н.п.каманина "скрытый космос. книга четвертая. 1969-1978 гг." 
	статья-сенсация "полчаса с обертом или трагедия в розуэлле была аварией фау-2"  
	аналитическая статья-сенсация "американский лунный грунт в ссср не попал" (1 илл.) 
  статья-сенсация " 'космопоиск', секретные файлы. гуманоиды: 'это наша территория!' "  
  статья-сенсация "результаты исследований методами пучковой диагностики поверхности материальных объектов, собранных в местах предполагаемого воздействия аномальных объектов"  
  научно-исследовательская и опытно-конструкторская работа "антигравитационная платформа в.с.гребенникова" 
  статья "мыслить в масштабе космоса" 
  статья "тайна ракетных поездов" 
  статья "кругобайкалка" 
  статья "жизнь, наполненная умопостижением и действием" 
  статья " 'э. кольцо' " 
  статья "оружие криптократии" 
  статья "высадка американцев на луну снималась в голливуде" 
  статья "саратовские нло проданы военно-морской авиации сша!" 
  статья "археологическая разведка луны: результаты проекта saam" 
  статья "инопланетяне на марсе, или раскрытие еще одного обмана?" 
  статья "недаром появляются тарелки..." 
  статья "ещё один метеорит?" (1 илл.) 
  статья "дикая середина" (3 илл.) 
  статья "астрономы нло не наблюдают?" 
  статья "мифы спида" 
  статья "уже не удивляет" (1 илл.) 
  статья "1-я в мире программа быстрого оповещения о наблюдениях нло" 
  статья "сканер над москвой" (1 аним.илл.) 
  статья "евпатория: достучаться до небес" (2 илл.) 
  cтатья "вызов природы" 
  cтатья "инопланетяне прислали нам портреты своих президентов" (6 илл.) 
  cтатья "аспекты космического разума" 
  cтатья "причину гибели юры мы никогда не узнаем!" (1 илл.) 
  cтатья "х-файлы полковника дьячкова" (1 илл.) 
  cтатья "'летающие тарелки' для брежнева и трумэна" (2 илл.) 
  cтатья "устройство и принцип работы 'аквадиска'" (1 илл.) 
  cтатья "первый в мире музыкальный синтезатор был советским" 
  cтатья "квн и политика" (1 илл.) 
  cтатья "анатолий мамаев: cтарая физика доживает свои последние дни" (2 илл.) 
  cтатья "летающие тарелки как смысл жизни" (1 илл.) 
  cтатья "космические феномены" 
  cтатья "грузинский мальчик стал божьим знамением" (4 илл.) 
  cтатья "кгб открыл тайны нло" (6 илл.) 
	статья "инопланетяне строят для нас землю-2" 
	статья "'Чем более грозная ракета принималась на вооружение, тем чаще становились визиты нло'" 
  статья "машину времени проектировали в питере" 
  статья "пирамиды, прошлое и настоящее" 
  статья "в 2010 году сша нанесет удар... по россии?" 
  статья "над нами все небо в 'тарелках'" 
  статья "сенсация: во всех катастрофах на земле виноваты черные дыры" 
  статья "привет из вечного безмолвия" 
  статья "Я - зомби!" 
  статья "Чистая cуперсила леонова" 
  статья "почему от нас скрывают правду?" 
  статья "гуманоид погиб по халатности властей" 
  статья "тайны подземного бункера скво" 
	cтатья "загадка таежной катастрофы" 
  статья "музыка: осторожно - воздух отравлен!" 
  статья "исследователя аномальных явлений держали 'под колпаком'" 
  статья "ангелы и плазмоиды" 
  статья "ионосферное оружие становится реальностью?" 
  статья "на марсе жизни никогда не будет" 
  статья "нло на дне озера" 
  статья "tr-3b - секретные аппараты сша?" 
  статья "от нло до оружия один шаг" 
  статья "загадочная планета пикран" 
  статья "приказ захватить нло" 
  статья "пво против нло" 
  статья "200 тысяч баксов обещано за гуманоида" 
  статья "облако разума" 
  статья "пропал в германии, проснулся в россии..." 
  статья "в Чехове нло повалили полтора километра леса" 
  книга ксении мяло "россия и последние войны xx века (1989-2000)" 
  книга cэйити моримуры "кухня дьявола" 
  статья "голос чёрного треугольника" 
  статья "'летающее яйцо' над ставрополем" 
  статья "светящиеся ангелы" 
  статья "нло над примиусьем" 
  книга вадима Черноброва "полёты во времени" - наиболее полная информация о создании и испытаниях машины времени 
  статья "на чужих условиях" 
  справка "орбитальный комплекс 'мир'" 
  статья "вечный источник энергии для автомобиля" 
  статья "россия - страна чудес" 
  статья "цереология - наука о кругах на полях" 
  статья "мы будем пить теперь по новому" 
  статья "парящие над волнами" 
  статья "информационная война: реальная угроза или современный миф?" 
  статья "телегония или значение таинства брака" 
  статья "вадим Чернобров: 'нло - всего лишь часть целого!'" 
  статья "летающую "тарелку" с новым универсальным топливом подстрелили на взлёте" 
	статья "развал союза: заговор бюрократов" 
	статья "оборотень с лубянки" 
	статья "уфология в системе проблем и новых подходов" 
	статья "преданный 'буран'" 
	статья "нераскрытые тайны медведицкой гряды" (иллюстрации публикуются впервые) 
	статья "уральские сталкеры: бегство с горы мертвецов" (иллюстрации публикуются впервые) 
	статья "'лицо' на марсе снимает маску" 
	статья "величайшая афера века: американцы на луне не были" 
	статья "метеослужба апокалипсиса" 
	статья "иван грозный знал об нло" 
	статья геннадия белимова "машина времени" 
	статья о докторе техн. наук в.в.кашинове "антиоружие третьей мировой войны" 
	справка майора томаса "реальность, перед которой бледнеют легенды" 
	статья вадима Черноброва "эксперименты по созданию машины времени" 
	статья из интернета "'аквадиск' - устройство для доочистки воды" 

	наши технологии




03.04.2011 найдена и опробована программа, возвращающая в полуавтоматическом режиме русскую букву Ё в тексты. все вновь оформляемые тексты будут подвергаться Ё-фикации.
12.06.2009 в связи с возникновением критической массы информации, создана новая тема "проект россия".
01.11.2008 4 месяца были посвящены 2-м курсам обучения, надеюсь, последними. работа над порталом будет продолжена с новой силой.
01.12.2006 после 30-дневного изнурительного противостояния, продолжавшегося с переменным успехом, закончено полное оформление x-libri значками favicon. microangelo studio - блестящая программа для этой цели, огромный респект её создателям!
23.10.2003 в связи с перегенерацией ряда источников возможно изменение ссылок на страницы некоторых документов библиотеки. наши извинения за причиненные неудобства.
12.05.2002 закончен перевод в *.pdf формат любезно предоставленной в.Чернобровом книги н.а.козырева "избранные труды". книга помещена в нашу библиотеку.
14.02.2002 теперь книги и статьи могут быть получены в виде *.zip архивов (ссылки в конце оглавлений), включающих rtf (ранее - ascii) - текст и иллюстрации.
































www.x-libri.ru стоит



726 982,44 руб






автор  портала 
	major--thomas#mail.ru


все права на используемые в документах 
портала фотоматериалы принадлежат их авторам





































































































