


system support products, inc.








welcome to the sspi web site! sspi is committed to providing you with the highest quality windows, mac os x, ios, and ibm iseries (as/400) software at affordable prices. on our site:

news releases
windows product information
mac os x product information
ios product information
iseries (as/400) product information


a 30-day trial is available for most products; ordering information can be found on the product information pages. downloadable files for personal productivity software are also available on the product pages.

if you have any questions regarding our products, please e-mail us at sales@sspi-software.com.



news releases

stock calculator available for ios (may 1, 2012)
stock calculator release 2 available for mac os x (mar 11, 2011)
key holder release 2 available for mac os x (jan 27, 2011)
sspi announces mail forward release 5 - e-mail forwarding for mac os x (mar 30, 2010)
mail forward release 5 available for windows (nov 28, 2007)

news release archive



windows product information

key holder password manager application. quick and easy access to your online account login information! (windows xp or later) 

mail forward e-mail forwarding application. forward your aol, gmail, hotmail, msn, netscape, yahoo, pop, and imap mail to any e-mail address! (windows 95 or later) 

stock calculator stock trade profit/loss and share price calculator. the perfect assistant for online stock trading! (windows xp or later) 




mac os x product information

key holder password manager application. quick and easy access to your online account login information! (mac os x 10.4 or later) 

mail forward e-mail forwarding application. forward your aol, gmail, hotmail, msn, netscape, yahoo, pop, and imap mail to any e-mail address! (mac os x 10.4 or later)

stock calculator stock trade profit/loss and share price calculator. the perfect assistant for online stock trading! (mac os x 10.4 or later) 




ios product information (iphone, ipad, ipod touch)


key holder password manager application. quick and easy access to your online account login information! (ios 9 or later) new free version!

stock calculator stock trade profit/loss and share price calculator. the perfect assistant for online stock trading! (ios 9 or later) new free version!in-app purchase option to subscribe to pro features




iseries (as/400) product information
information about the software is grouped by function:
office

 deskworks® spreadsheet interactive spreadsheet program. pc-like spreadsheet for the iseries (as/400). over 4,500 installed!


awards and reviews


system

save output queue spool file management system. take control of your iseries (as/400) spool files!



legacy product information
information on products no longer being actively marketed is available in the legacy product archive.

send mail to: sales@sspi-software.comprivacy


