





разработка игр
















новости
статьи
подсказки
термины
faq
страницы
сообщества
форум
качалка
участники
пользователи

тёмная тема


публикации
проекты
форум
работа




войти








разработка игр
как делать игрыновостистатьиподсказкитерминыfaqпомощьфоруминфо



игровая индустрия / статьи
разрушение зданий в rts игре

1 янв 2025



разрушение зданий в rts игре
ссылка | комментарии [17]





игровая индустрия / новости
вышел neoaxis engine 2024.3

26 сен 2024



neoaxis group выпустила новую версию neoaxis engine, универсального, открытого игрового движка, предназначенного для создания видеоигр и приложений в реальном времени.
- в этом выпуске был улучшен api для создания дополнений.

- улучшена поддержка транспортных средств.

- в магазине появилось больше готовых бесплатных к использованию автомобилей и ограждений.

- упрощен пайплайн импорта контента.
ссылка | комментарии [8]





игровая индустрия / новости
вышел 3d-движок unigine 2.19

27 авг 2024



вышел 3d-движок unigine 2.19
масштабная оптимизация (cpu, ram, vram, время загрузки)
многократные отражения для динамических environment probe
поддержка openxr
доработки системы анимаций (экспериментально)
поддержка экспорта в формат usd
ссылка | комментарии [20]





мобильные платформы / термины
sketchup

8 июля 2024



sketchup - простая в использовании программа для 3d-моделирования, идеально подходит для создания архитектурных проектов.
  изображение: удобный интерфейс и мощные инструменты для моделирования.
  особенности: легкость освоения для начинающих и мощные возможности для профессионалов. библиотека 3d warehouse с множеством бесплатных моделей. поддержка создания детализированных 3d-моделей для архитектуры, интерьеров и ландшафта.




ссылка





проекты / новости
российские игры без издателя, которые смогли! / вразработке 152

7 июля 2024


152-й выпуск «в разработке». приятного просмотра!

ссылка | комментарии [28]





игровая индустрия / статьи
машинный перевод в игровой индустрии: оптимальный подход

4 июля 2024


локализация игр резко увеличивает аудиторию компьютерной игры, а значит и заработки создателей. пользователи из разных стран готовы платить деньги за возможность читать и слушать речь в играх на своих родных языках.
ссылка | комментарии [8]





звук / новости
профи озвучка для твоей инди игры за 100 рублей!

7 июня 2024


необычайно полезное видео о том, как сделать профессиональную озвучку для вашей инди игры, всего за 100 рублей!

ссылка | комментарии [13]





проекты / новости
русские игры, но хуже смуты? | вразработке 151

22 мая 2024


151-й выпуск «в разработке». приятного просмотра!

ссылка


 заходи на вулкан россия и попробуй  обращайтесь может быть интересно  сайт рояль россия официальный работает 24/7  обращайтесь может быть интересно  покердом 



игровая индустрия / новости
вышел 3d-движок unigine 2.18.1

21 мая 2024


вышел 3d-движок unigine 2.18.1поддержка апскейлинга: nvidia dlss 3 и amd fsr 2.2интеграция cuda для vulkan и directx 12.оптимизация настроеки качества с повышением производительности до 80–90%обновлена ​​интеграция matlab через rosвоспроизведение видеопотоков в приложениимногоязычный интерфейс в редакторе и браузере sdk (включая русский язык)
подробности о релизе
ссылка | комментарии [23]





игровая индустрия / новости
первая геймдев конференция в хабаровске playhab 2024

19 мая 2024



playhab 2024 — конференция участников игровой индустрии, а также тех, кто хотел бы иметь к ней отношение — пройдёт 26 мая 2024 г. в 15-00 по местному времени на базе полигона креативных компетенций (г. хабаровск, ул. забайкальская, 10), где представители индустрии поделятся инсайтами в области создания, дистрибуции и маркетинга игр, управления командами, а также обсудят актуальные для отрасли проблемы, характерные дальнему востоку.
ссылка





игровая индустрия / новости
вышел neoaxis engine 2024.1

24 апр 2024



компания neoaxis group выпускает новую версию универсального игрового движка neoaxis engine. этот релиз включает в себя большое количество изменений во всех компонентах движка. улучшена графика, физика, звук, поддержка сети, управление ресурсами и объектами.
ссылка | комментарии [6]





проекты / новости
русские игры, но лучше и дешевле смуты! | вразработке #150

20 апр 2024


150-й выпуск «в разработке». приятного просмотра!

ссылка | комментарии [48]





проекты / новости
отечественный игропром встает с колен! gamedev cityfest 2024 | в разработке #149

5 апр 2024


149-й выпуск «в разработке». приятного просмотра!

ссылка | комментарии [8]





игровая индустрия / статьи
руководство «как найти сценариста в команду на энтузиазме»

28 фев 2024



в руководстве о том, как искать сценариста в команду на энтузиазме, я постараюсь детально осветить тему о том, как его искать, если ваша будущая игра нуждается в сильном сюжете, а денег на то, чтобы нанять сценариста, у вас нет. в качестве примера будет использована визуальная новелла. просто потому, что это самая простая игра и самый простой случай вообще.
ссылка | комментарии [37]





игровая индустрия / новости
тридцать лет с doom, мегавад от русского doom сообщества.

10 дек 2023



перед вами классический megawad, созданный дизайнерами уровней сайта iddqd.ru в честь тридцатилетия их любимой игры. есть карты, созданные новичками и опытными мэпдизайнерами, пустынные города и заснеженные базы, фантастические и адские локации, относительно компактные и очень большие уровни.
ссылка | комментарии [25]


 регистрация pin up казино официальный сайт играть онлайн бесплатно  обращайтесь может быть интересно  онлайн казино  обращайтесь может быть интересно  сайт казино платинум онлайн 



программирование / термины
godot game engine

2 дек 2023



godot (читается как «годо», от фр. godot) — кроссплатформенный игровой движок и редактор для 2d и 3d игр, с открытым исходным кодом под лицензией mit. изначально был разработан в 2007 году хуаном линиецки и ариэлем манзур. core движка разрабатывается на c++.
ссылка | комментарии [15]





арт / новости
вышло обновление 3ds max 2024.2

15 ноя 2023



в новой версии 3d studio max 2024.2 обновился ряд инструментов, такие как свиток assign controller, модификатор boolean, spline shape angle constraint, volume select, data channel. обновилась ретопология. плагин для загрузки формата 3-х мерных моделей usd от pixar. кроме того, размер файлов сцен уменьшился.
ссылка | комментарии [83]





unreal engine / новости
выпущено исправление unreal engine 5.3.1

7 окт 2023



в новой версии unreal engine исправлены следующие ошибки:

невозможно использовать take recorder  на нескольких компьютерах в многопользовательской сессии

современный рабочий процесс xcode в ue5.3 не смог обработать свойство additionalbundleresources ubt для ios

вывод глубины трассировщика пути должен соответствовать фильтрации альфа-канала

перезагрузка dmx-ресурса вызывала сбой редактора

сбой при запуске при установке переменной fieldnotify в bp
ссылка | комментарии [28]





проекты / новости
игры с шоукейса gamedev weekend 2023 2/2 | в разработке #148

19 авг 2023


148-й выпуск «в разработке». приятного просмотра!

ссылка | комментарии [2]





проекты / новости
gamedev weekend 2023 | шоукейс игр 1/2 | вразработке #147

15 авг 2023


147-й выпуск «в разработке». приятного просмотра!

ссылка





игровая индустрия / новости
вышел 3d-движок unigine 2.17

5 авг 2023


поддержка directx 12 и vulkan api (стабильные версии)новая технология динамического глобального освещения — psdgiпространственный темпоральный денойзеробновления ig (vr, метеорадар, реализация hud через cigi)улучшение потоковой передачи данныхусовершенствованные объекты для отсечения и отражения частицряд оптимизаций для повышения производительности на стороне cpuинтеграция с платформой photon (для сетевых приложений)усовершенствование инструментов редакторановые примеры на c++обновление add-on storeулучшения генератора изображений для летательных аппаратов

ссылка | комментарии [26]





игровая индустрия / новости
vk представила игровой движок под названием nau engine

23 мая 2023


vk, крупнейшая социальная сеть россии, представила официальный сайт для своего нового игрового движка под названием nau engine. на данном ресурсе пользователи имеют возможность оставить свою электронную почту, чтобы получать информацию об обновлениях и приглашения на тестирование новых функций.
ссылка | комментарии [292]


 онлайн казино пинко  обращайтесь может быть интересно  7 к казино  обращайтесь может быть интересно  https://vulkan24casino-online.org/ 



unreal engine / новости
вышел unreal engine 5.2

14 мая 2023


компания epic games сообщила, что unreal engine 5.2 теперь доступен. в этом обновлении расширился набор инструментов ue5, что обещает сделать unreal engine самым открытым и продвинутым инструментом для создания 3d контента, включая игры, в реальном времени.
наряду с усовершенствованием функций и улучшением стабильности, unreal engine 5.2 раздвигает границы ожиданий разработчиков от движка, предоставляя новые инновационные функции.
читать далее...
ссылка | комментарии [99]





проекты / новости
топ 20 свежих отечественных игр с gamedev cityfest 2023 | в разработке 146

11 апр 2023


146-й выпуск «в разработке». приятного просмотра!

ссылка | комментарии [17]





игровая индустрия / новости
вышел neoaxis engine 2023.1

30 мар 2023



компания neoaxis group выпускает новую версию neoaxis engine, универсальной платформы реального времени для создания 3d, 2d игр и приложений. релиз включает в себя значительные изменения в лицензировании, улучшения графики, новый физический движок, поддержку мультиплеера и множество новых дополнений. теперь бесплатно доступны конструктор дорог, конструктор заборов, конструктор зданий, генератор растительности и начальная версия системы трафика.
ссылка | комментарии [112]





игровая индустрия / статьи
tenebris: 7 кругов ада инди-разработки

22 фев 2023



друзья, меня зовут пётр, и в этой статье я попробую рассказать о нашем уже трехлетнем опыте в разработке инди-игры tenebris: terra incognita. через какие сложности мы прошли, и чего добились. работа над игрой началась в мае 2019 года, а сегодня мы имеем на руках альфа-версию игры и работаем над сборкой для раннего доступа.
ссылка | комментарии [145]





игровая индустрия / новости
unigine 2.16: магазин ассетов, vulkan и directx 12, новый редактор текстур, новые визуальные эффекты.

18 ноя 2022


новое в unigine 2.16: магазин ассетов, vulkan и directx 12, двойная точность координат, c# 10, новый редактор текстур, улучшения рендеринга, новые визуальные эффекты. увеличение производительности, 64-битные координаты в бесплатной версии, демо mars, редактор текстур с gpu-ускорением, визуализация волос, новые постэффекты.

ссылка | комментарии [116]





программирование / статьи
строковые идентификаторы в движке. string pools.

8 ноя 2022


в программировании игр часто приходится ссылаться на объекты, используя строковые идентификаторы: например, получить текстуру по имени её файла или найти актора по его имени. однако, хранение и частое сравнение большого количества строк может оказаться дорогим как с вычислительной точки зрения, так и с точки зрения используемой памяти.
ссылка | комментарии [39]





программирование / статьи
сопрограммы на с++, начальный уровень

7 ноя 2022


coroutine (сопрограмма, корутина) — функция, выполнение которой можно явно прерываться методами языка программирования. в отличие от прерывания выполнения потока (thread), который реализован в ос и происходит неявно и в любой момент. здесь я разбираю в чем преимущество корутин и какие корутины добавлены в c++20.
ссылка | комментарии [58]






проекты / новости
игры с gamedev weekend 2022 | в разработке 145

20 авг 2022


145-й выпуск «в разработке». приятного просмотра!

ссылка | комментарии [12]



как делать игры. создание игры — разработка компьютерной программы в виде игры. как сделать игру? в разработку входит игровой дизайн процесса игры (геймплея), программирование игрового движка, создание компьютерной графики, создание звукового сопровождения, обеспечение взаимодействия пользователя с игрой и с другими пользователями сетевой или онлайн игры. компьютерная графика игры наполняется графическим контентом. необходимо создать 3d модели или 2d спрайты. для программирования 3d графики можно скачать directx sdk или делать игру под opengl. создать игру можно без программирования, достаточно скачать бесплатно программу для создания игр.








участники
donate!



контакт
сообщества
каталог сайтов
категории
архив новостей

gamedev.ru — разработка игр©2001—2025





