
















pensieve








































































pensieve






























































































terça-feira, 12 de outubro de 2010








saudades.





hoje, dia 12 de otubro de 2010 fazem dois meses desde a morte de um... nao tem como descrever, amizade é pouco e amor é demais... vinicius era um companheiro para todas as horas. à quatro anos conheci vinicius, nos mantinhamos pouco contato. mas, no começo desse ano quando ingressei na faculdade, a primeira pessoa que eu encontrei que me acolheu foi ele, foi um felicidade enorme. passavamos hoooooras andando juntos. conversando, até beijo rolou entre a gente, mas nada que mudasse nossa amizade... desde o ano passado ele me pediu para marcar o lugar dele no onibus para uma viagem, mais na semana da viagem ele desisgtiu.
quando eu estava voltando da viagem para minha cidade recebi uma ligaçao: vinicius sofrera um acidente, e estava em coma.
foi um choque, na manha seguinte fugi da aula e fui ao hospital com os amigos dele. mas so poderia entrar um pra saber noticias dele. eu entrei e a enfermeira me disse que ele estava em coma induzido, mais ele estava realmente mau. sai pior do que estava. na terça eu fu visita-lo 
quando entrei no quarto, vini estava com as maos amarradas na cama para nao se debate, tinha tubos na boca e no nariz, soro no braço. eu falei:
oi vini, sou eu.
o coração dele que batia devagarzinho no monitor agora batia a 107.
falei com ele, por algums minutos. mas nunca vou me perdoar por nao ter levado a ele uma palavra da biblia. ele nescessitava mais do que eu falei...
eu segurei a mao dele, ele tentou apertar a minha e lagrimas escorriam dos olhos dele.
ele nao falava, nem abria os olhos. apenas me escutava.
depois, na quarta a noite,  eu nao consegui dormir, na manha seguinte, eu fui pra aula e uma musica nao me saia da minha cabeça. a musica forgive me (group 1 crew). falei com o pai dele pedindo para visita-lo novamente, e ele me contou que na noite anterior tiraram todas as tubulações que faziam ele repirar, porque ele nao precisava mais. de uma da tarde eu estava me arrumando para visita-lo quando meu pai ligou dizendo que ele havia falecido. eu nao acreditei. ele veio a falecer por insuficiencia respiratoria.
na sexta feira eu fui para o velorio dele, e antes de sair de casa eu olhei a traduçao dela, e ela dizia:

senhor, ainda que eu ande pelo vale da sombra da morte,não estou com medo porque tu estás mantendo minha respiração...eu apenas receio não ter tempo de sobrapara dizer ao mundo que não há mais tempo de sobra,... (senhor, por favor!)



tudo isso serviu para que eu dissesse o quanto eu te amo vinicius!
um dia estarei ao seu lado. se deus quiser.


a viagem que você fez, é maior do que qual quer pessoa possa imaginar. eu te amo!





postado por



the reader




às

13:05



nenhum comentário:
  









enviar por e-mailpostar no blog!compartilhar no xcompartilhar no facebookcompartilhar com o pinterest















segunda-feira, 11 de outubro de 2010








if i were a boy...





pra começar hoje galera, vou postar uma musica, mostra o que eu to sentindo agora, mostra o que eu acho dos garotos, mostrar como eles deveriam se portar quando ás garotas. não precisa ser um príncipe da disney, basta ser... um homem. a musica é if i were a boy (beyoncé). essa é a traduçao dela.

se eu fosse um garotose eu fosse um garoto, mesmo só por um diaeu sairia da cama de manhãe iria para onde eu quisesse irbeberia cerveja com os carase paqueraria as garotaseu faria isso com quem eu quisessee eu nunca seria confrontado por issoporque ela ficaria presa a mim
(refrão)

se eu fosse um garotoeu acho que conseguiria entendercomo é amar uma garotaeu juro que seria um homem melhoreu a escutariaporque eu sei como dóiquando você perde o único que queriaporque ele diz q vocêe tudo o que tinha começa a ser destruído
se eu fosse um garotodesligaria o meu telefonediria a todos que ele está quebradoentão eles pensariam que eu estaria dormindo sozinhoeu me colocaria em primeiro lugare tornar as regras de como eu agiriaporque eu sei que ela seria fielesperando-me para voltar para casa, voltar para casa
(refrão)é um pouco tarde para você voltardizer que é só um erropensar que eu perdoaria você assimse você pensou que eu esperaria por vocêvocê pensou errado
mas você é só um garotovocê não entende (e,você não entende, oh)como é amar uma garota, algum diavocê deseja ser um homem melhor
você não a escutavocê não se importa como dóiaté perder a única que te queriaporque você acha que ela está garantidae tudo que vocês tinham foi destruído
mas voce é só um garoto....


os garotos deviam olhar direito para quem eles estão brincando antes de tomar qual quer atitude. e tudo que eles precisam é aprender com nós garotas. 

bye bye


the reader.






postado por



the reader




às

15:35



nenhum comentário:
  









enviar por e-mailpostar no blog!compartilhar no xcompartilhar no facebookcompartilhar com o pinterest
















página inicial




assinar:
postagens (atom)















olá!

sejam bem vindos pessoal. esse blog não é como os outros, eu o criei para ser meu local para desabafar. hoje em dia não se pode confiar em muitas pessoas, então fiquem a vontade. os nomes são fictícios. espero em algums momentos porder ajudar a vocês. abraços. the reader. 



quem sou eu?




the reader


vocês me conheceram com o tempo.

ver meu perfil completo



something's








        ▼ 
      



2010

(2)





        ▼ 
      



10 outubro - 17 outubro

(2)

saudades.
if i were a boy...










followers



















































tema viagem. tecnologia do blogger.
























