







institut ferran de reumatologia – institut ferran de reumatologia




















































 
unidades

unidad de ensayos clínicos de reumatología
unidad de artrosis
unidad de artritis
unidad de patología inflamatoria
unidad de sensibilización central
unidad de dolor
unidad de psicología clínica


videoconsulta
blog
f.a.q. asistencial
contacto

buscar
   






institut ferran de reumatologiaes la marca que identifica a un colectivo de médicos y profesionales de la salud que coinciden en un enfoque de excelencia médica centrado en el enfermo como prioridad absoluta.
nuestro esfuerzo de más de treinta años, pero renovado cada día, sólo tiene un objetivo : usted.
nosotros
unidad de ensayos clínicos de reumatologíaconozca si usted podría ser candidato a participar en un ensayo clínico sobre su enfermedad en institut ferran de reumatología® (unidad ensayos clínics, clínica sagrada familia, barcelona) y así colaborar a mejorar las expectativas de un tratamiento efectivo  para su enfermedad.
ir
unidad de patología inflamatoria - artritishoy en día están descritas más de 250 enfermedades diferentes que tienen como síntoma básico la inflamación articular. cada una tiene un pronóstico, evolución y tratamiento diferente por lo cual es muy importante que usted conozca el tipo de artritis que sufre.
ir

unidad de sensibilidad central¿presenta dolor o cansancio inexplicable y desmesurado? ¿le molestan determinados olores o según qué productos? ¿le cuesta dormir? ¿necesita que alguien le valore sus limitaciones funcionales? ¿le han diagnosticado fibromialgia, síndrome de fatiga crónica o sensibilidad química múltiple?  en nuestra unidad, le podremos ayudar.
ir

unidad del dolornuestra unidad del dolor está especializado y puede realizar técnicas de venoperfusión y quirúrgicas más avanzadas: bloqueos analgésicos, neuroestimulación central, sistemas implantables de infusión espinal y cirugía por radiofrecuencia.
ir

unidad de artrosisla artrosis es una enfermedad reumática que afecta, de forma predominante, el cartílago articular. cuando este cartílago articular se lesiona,  produce dolor, rigidez e incapacidad funcional.  nuestra unidad de artrosis dispone y  aplica los más altos estándares internacionales tanto en la prevención como en el tratamiento de esta enfermedad.
ir

unidad de psicología clínicaconseguir vivir creativamente con una enfermedad crónica ayuda a superar el dolor y la fustración. para ello se necesitan habilidad, apoyo y aprendizaje para afrontar el nuevo estilo de vida que será imprescindible adoptar.
ir


talleres de salud 20203 marzo, 2020
leer más

http://www.institutferran.net/wp-content/uploads/2017/07/logo_ifr.png
0
0

iolanda

http://www.institutferran.net/wp-content/uploads/2017/07/logo_ifr.png

iolanda2020-03-03 12:05:192020-03-03 12:05:19talleres de salud 2020conferencia sobre el control del dolor en los ssc4 noviembre, 2019



el jueves 21 de noviembre de 2019, a las 18:00 horas,…leer más

http://www.institutferran.net/wp-content/uploads/2017/07/logo_ifr.png
0
0

iolanda

http://www.institutferran.net/wp-content/uploads/2017/07/logo_ifr.png

iolanda2019-11-04 11:05:292019-11-04 11:09:46conferencia sobre el control del dolor en los ssctaller: entender los síndromes de sensibilización central (fm, sfc y sqm)22 marzo, 2019los talleres de salud del hospital cima sanitas, organizados…leer más

http://www.institutferran.net/wp-content/uploads/2019/03/talleres-salud.jpg
360
730

webmaster webmaster

http://www.institutferran.net/wp-content/uploads/2017/07/logo_ifr.png

webmaster webmaster2019-03-22 18:03:112019-03-23 20:17:15taller: entender los síndromes de sensibilización central (fm, sfc y sqm)página 1 de 41234

   

unidades unidad de ensayos clínicos de reumatología
unidad de artrosis
unidad de patología inflamatoria
unidad de sensibilidad central
unidad de dolor
unidad de psicología clínica
 
nosotros
nuestro equipo
segunda opinión
blog
contacto
f.a.q. asistencial
 talleres de salud 20203 marzo, 2020 - 12:05conferencia sobre el control del dolor en los ssc4 noviembre, 2019 - 11:05taller: entender los síndromes de sensibilización central (fm, sfc y sqm)22 marzo, 2019 - 18:03





- © 2018 institut ferran de reumatologia (ifr) - enfold wordpress theme by kriesi
aviso legal y créditos
datos legales















desplazarse hacia arriba



