


geradon.be | domeinwebshop.nl





















































tekoop




geradon.be


















een succesvolle website/webshop begint bij een sterke domeinnaam!






heeft u interesse in deze domeinnaam?
om deze domeinnaam te kopen, kunt u onderstaande gegevens invullen (nodig voor de factuur) en online de betaling doen:
► u ontvangt van ons een factuur na de betaling
► wij sturen u de benodigde verhuiscode
► geef deze aan uw hostingprovider om eigenaar te worden
► vragen? neem contact met ons op



						prijs domeinnaam:  €100,- excl. btw
					




[error]:
alle velden zijn verplicht om in te vullen. wij hebben deze gegevens nodig om u een offerte te kunnen leveren. probeer het aub nogmaals.






soort aanvraag


									zakelijk
								


									privé
								






































belgië
duitsland
nederland

































u stemt in met de prijs van 100,- excl. btw. door het insturen van het contactformulier stemt u in met onze gebruiksvoorwaarden.






totaalbedrag (ex btw)
€ 100.00


btw-bedrag ()



totaalbedrag (incl. btw)








betalen via





											paypal
											



											ideal
											



											bancontact
											



											sofort
											







vul de juiste gegevens in voor de factuur.
let extra goed op het e-mailadres i.v.m. de overdracht van de domeinnaam.















bedankt voor uw aanvraag!

                uw aanvraag is succesvol bij ons aangekomen. we zullen zo spoedig mogelijk contact met u opnemen.
            
als u geïnteresseerd bent in andere domeinnamen, kunt u deze vinden op onze hoofdpagina: domeinwebshop.nl.

ook bieden wij de mogelijkheid om domeinnamen te kopen die de oude eigenaar heeft opgezegd. zogenaamde quarantaine domeinnamen. onze dienst domainorder.nl biedt deze service aan haar klanten!








hoe koop ik dit domein?



wilt u de domeinnaam kopen? vul links uw factuurgegevens in.



als de betaling gelukt is, zullen wij een factuur mailen. houdt u uw spamfolder in de gaten?



u ontvangt zsm de benodigde verhuiscode per mail.



deze verhuiscode kunt u bij uw hostingprovider indienen. zij zullen de domeinnaam op uw naam overzetten.


interesse in een andere domeinnaam? ga naar domeinwebshop.nl!
domeinwebshop.nl 























.nl domeinnamen





.be domeinnamen





streepje toestaan





cijfers toestaan





18+ toestaan














bied op dit domein






de volgende gerelateerde domeinen kunnen wij u aanbieden:



{{tld}}


























laatste 20 bekeken domeinnamen





nieuwste 20 domeinnamen






gerelateerde zoektermen


{{model.value}}




interessante domeinen



gerelateerd domeinnamen


{{model.name}}












rubrieken




waarom domeinwebshop.nl?

domeinnamen worden schaarser in nederland en belgië
domeinnamen kunnen vergeleken worden met onroerend vastgoed
domeinnamen zijn ideaal voor marketingdoeleinden
domeinnamen kunnen autoriteit uitstralen
domeinnamen kunnen voor betere resultaten in zoekmachines zorgen
domeinnamen kunnen worden gebruikt als concurrentievoordeel
domeinnamen worden in de loop der tijd duurder
domeinnamen kosten soms veel geld












nog vragen? neem contact met ons op!domeinguru b.v. - lireweg 32 - 2153ph  nieuw-vennep - nederland - tel: +31(0)252622153 - kvk: 34256707  btw: nl817009930b01 - rabobank: nl79rabo0135850916 
 
meer info op linkedin of kijk op: 
 >> over ons - >> f.a.q.





 



























