


 






groupe contant














 















    la boutique ne fonctionnera pas correctement dans le cas où les cookies sont désactivés.







javascript est désactivé dans votre navigateur.

                        pour une expérience optimale sur notre site, veuillez autoriser javascript sur votre navigateur.                    







































        aller au contenu    

 










se connecter

créer un compteaffichage navigation



véhicules brp


mon panier














  




postulez en ligne
comptes commerciaux


chercher




chercher






        recherche avancée    





chercher










véhicules 
















boutique vêtements / accessoires








                        menu                    


ski-doo
hors-piste
freeridesummit
hybride
backcountryrenegade
sentier
grand touringmxz
utilitaire sport
expeditionskandictundra
mini
mini

sea-doo
sea-doo
pêche récréativeperformanceplaisancerécréatifsport nautiqueswitchtouring
remorque move
can-am
ryker
rallyeryker 600 / 900
spyder
f3rt
motos
originpulse
vcc
commanderdefendermaverick
vtt
junioroutlanderrenegadeutilitaire
remorquecanyon
canyonredrockxt

lynx
hors-piste
shredder
hybride
hybride xterrain
sentier
rave

manitou
manitou
véhicules usagés
véhicules usagés
côte à côtemotomotomarinemotoneigenautiqueproduit mécaniqueremorquevéhicule 3 rouesvtt

remorquelocationpromotion
employéblogue
evenementspièces brp
commande en ligne
liquidation véhicule neuf




                        compte                    


 






















 






 


ski-doo 2023-2024-2025obtenez du financement à partir de 0 % sur 60 mois jusqu'au 9 février 2025 !  *certaines conditions s'appliquent.autres promotions disponibles, voir détails en magasin. voir les modèlesvcc can-am 2025obtenez jusqu'à 1000 $ de rabaisoudu financement à partir de 2.99 %jusqu'au 31 mars 2025! *certaines conditions s'appliquent.autres promotions disponibles, voir détails en magasin. voir les modèlesvtt can-am 2025obtenez du financement à partir de 2.99 %jusqu'au 31 mars 2025! *certaines conditions s'appliquent.autres promotions disponibles, voir détails en magasin. voir les modèlesvtt can-am 2025obtenez du financement à partir de 2.99 %jusqu'au 31 mars 2025! *certaines conditions s'appliquent.autres promotions disponibles, voir détails en magasin. voir les modèlescan-am canyon2025précommandeobtenez 3 ans de protection sur les can-am canyon 2025 !*détails et conditions en magasin. valide jusqu'au 31 mars 2025.voir les modèlesmoto électrique can-am 2025 !précommandeobtenez 5 ans de protection ou du financement à partir de 0 % pour 36 mois !*détails et conditions en magasin. valide jusqu'au 31 mars 2025. voir les modèlesà l'achat d'un véhicule usagé,ne payer rien avant 3 mois!sur les véhicules usagées sélectionnéscontactez-nous!voir les modèles



































votre concessionnaire numéro un dans un grand montréal pour les produits brp : ski-doo, lynx, can-am sur route, can-am hors route
le groupe contant saura vous accompagner dans l'achat, la vente, l'entretien ou la réparation de votre moto, motocross, vtt, motoneige, vélo et plus encoremagasinez nos marquesvoir +magasinez les ski-doo
magasinez les lynx

magasinez les sea-doo switch

magasinez les vtt/vcc

magasinez les sea-doo

magasinez les 3 roues


textez-nous
appelez-nous




newsletter






                            inscription à notre newsletter :                        






inscription






politique de confidentialité et cookiestermes de rechercherecherche avancéecommandes et retoursnous contacterplan du site


blog



nos magasinsheures d'ouverturenous joindreinscription a l'infolettre
newsletter






                            inscription à notre newsletter :                        






inscription







a proposnotre histoirecarrièresactualitésservice a la clientelefinancementprivilègesconditions générales d'utilisationpolitique de confidentialitécrédits et mentions légalenos magasinslavalmirabelste-agathevaudreuilbeloeilpuvirnituqkuujjuaqpolitiquespolitique d'expéditionpolitique de retourpolitique généralepolitique de confidentialiténos marques de vehiculeski-doolynxsea-doocan-am on-roadcan-am off-roadmanitou









            les cookies nous aident à fournir nos services. en utilisant nos services, vous acceptez notre utilisation des cookies. en savoir plus 


paramètres

agree all
refuser










                    aperçu de la confidentialité                

close






                            ce site web utilise des cookies pour améliorer votre expérience lorsque vous naviguez sur le site web. parmi ces cookies, les cookies classés comme nécessaires sont stockés sur votre navigateur car ils sont essentiels au fonctionnement des fonctionnalités de base du site web. nous utilisons également des cookies tiers qui nous aident à analyser et à comprendre comment vous utilisez ce site web. ces cookies ne seront stockés dans votre navigateur qu'avec votre consentement. vous avez également la possibilité de refuser ces cookies. mais la désactivation de certains de ces cookies peut avoir un effet sur votre expérience de navigation.                        




            essentiel        

autoriser








nom
description
lifetime


cart
the association with your shopping cart.
1 année


category_info
allows pages to be displayed more quickly.
1 année


compare
the items that you have in the compare products list.
1 année


customer
an encrypted version of your customer id.
1 année


customer_auth
an indicator if you are signed into the store.
1 année


customer_info
an encrypted version of the customer group you belong to.
1 année





 


            commercialisation        

autoriser








nom
description
lifetime


customer_segment_ids
stores your customer segment id
1 année


external_no_cache
a flag that, indicates whether caching is on or off.
1 année


frontend
your session id on the server.
1 année


guest-view
allows guests to edit their orders.
1 année


last_category
the last category you visited.
1 année


last_product
the last product you looked at.
1 année


newmessage
indicates whether a new message has been received.
1 année


no_cache
indicates whether it is allowed to use cache.
1 année


persistent_shopping_cart
a link to information about your cart and viewing history if you have asked the site.
1 année





 


            google analytics        

autoriser








nom
description
lifetime


recentlycompared
the items you recently compared.
1 année


stf
information on products you emailed to friends.
1 année


store
the store view or language you have selected.
1 année


user_allowed_save_cookie
indicates whether a customer authorized cookies.
1 année


viewed_product_ids
the products that you recently looked at.
1 année


wishlist
an encrypted list of products added to your wish list.
1 année


wishlist_cnt
the number of items in your wish list.
1 année





 






                        appliquer                    








copyright © 2018 contant - tous les droits réservés. propulsé par traction

 

