


*** camina por el lado salvaje ***























    
	*** camina por el lado salvaje ***
	
  
glam rock, crack whores, decadencia, somnolencia, baby dol, fox trot, vaudeville, cabaret, surrealismo, cotidianidad, revival, agitacion, retro-proyeccion, acid eaters, spoiled babies, resistol, estridencia, manierismos, ir de viaje... camina por el lado salvaje !!!







tuesday, october 23, 2007



	 
	 y tu que pensabas que solo christian chavez...
	 
    


 j. k. rowling saca del armario a dumbledore.en la escuela de magia de hogwarts no sólo había barbilampiños aprendices de magos, escobas voladoras, túnicas de hechiceros, bolas de quiddicht o tipos tan feos como el enemigo de harry potter, draco malfoy. también había armarios, y del fondo de uno de ellos salió el director del internado de estos diablillos aprendices de tamariz: albus percival wulfric brian dumbledore. lo ha desvelado la madre de la criatura, la escritora j. k. rowling, en el carnegie hall de nueva york, ante la insistencia de los pottermaniacos que la escuchaban.el veterano albus dumbledore, de la casa gryffindor, nació en 1844 pegado a una prominente barba de color caoba y blanco, que le da un aspecto entre el personaje que interpreta fernán-gómez en «el abuelo» y ramón del valle-inclán. el tal dumbledore estuvo enamorado de su amigo de juventud gellert grindelwald, a quien venció en una vieja batalla entre magos buenos y malos: «cuando nos enamoramos nos podemos llegar a cegar, pero dumbledore conoció a alguien tan brillante como él. y como bellatrix, él admiraba a esa persona, y de manera horrible, terriblemente fue dejado de lado por él. sí, así es como siempre vi a dumbledore -confesó rowling-. recientemente estuve en la lectura del guión de la sexta película, y aparecía dumbledore, al comienzo, diciéndole a harry: «conocí una chica una vez, y su pelo...»». rowling tuvo que escribir una pequeña nota al pie de página para advertir al guionista: «¡dumbledore es gay!».dumbledore se une así a otros personajes de ficción sobre los que siempre se ha rumoreado que podrían haber salido del armario «batmovil», como robin, o de un armario británico, como el dr. watson, elemental para sherlock holmes.



posted by fernando diez @ 3:34 pm  
    	
         0 comments






sunday, september 30, 2007



	 
	 hunk of the week:william levy
	 
    


aun cuando no soy partidario del machazo metrosexual promedio, tengo que admitir que la belleza de este joven me dejo perplejo-perplejisimo.y es que, a falta de talento de algun tipo ( como pude constatar al ver un capitulo de cierta telenovela fatal de carla estrada) tiene que suplir gran parte de sus apariciones a cuadro echando mano del palmito, ya sea sin camisa o mostrando perfilazo a discrecion.asi pues, y a pesar de que a algunos les pueda parecer una cosa superficial, declaro que  el sr, levy es sexy, perfectamente sexy...fotos de aullido en candy eye



posted by fernando diez @ 1:03 pm  
    	
         0 comments









	 
	 vamos a un bar.
	 
    


 tu querias que fuesemos a un bar ( yo adoraba las tardes de cojineria finisima) yo anhelaba un coctel potable, un sorbo de vida a la italiana, y al final, una cita puntual, de alguien que no fueras tu, que no fuera nada...



posted by fernando diez @ 12:37 pm  
    	
         0 comments









	 
	 mi pequeño aeropuerto...
	 
    


my little airport es un grupo de indie-pop/electro-noise-pop de hong kong , formado por p y nicole, compañeros de clase en la universidad desde 2001 y muy conocidos en hong kong gracias al éxito de su primer disco allí."zoo is sad, people are cruel" recopila los catorce mejores momentos de sus dos discos hasta el editados a la fecha. una selección deliciosamente dulce que te hará reir y suspirar, y sobre todo te llenará de gozo.sus letras suelen tratar sobre relaciones e historias entre p y sus amigos y conocidos de toda la vida. de veras, las letras hablan de eso. echa un vistazo si no a los títulos de "victor, fly me to stafford", "you don't wanna be my girlfriend, phoebe" o "leo, are you still jumping out of windows in expensive clothes?".su sonido twee-pop comparte el espíritu naif de los grupos de sarah records, el encanto sencillo de confetti y the softies y la entonación sin afectaciones de amelia fletcher de heavenly. a veces, su sonido tiende al punk-pop al estilo de helen love, y también reconocen abiertamente su admiración por slowdive y mojave 3. pero, con una canción que se titula "when i listen to the field mice", ¿qué otra cosa podrían ser sino un grupo indie?



posted by fernando diez @ 12:27 pm  
    	
         0 comments






thursday, september 20, 2007



	 
	 our love to admire...
	 
    


 nuevo album, nuevo sencillo... alguien tiene algo que opinar?? el disco esta girando...



posted by fernando diez @ 6:39 pm  
    	
         0 comments









	 
	 ocio y voyeurismo: carne de ratemybody.com
	 
    


a ultimas fechas me ha dado por perder el tiempo en toda suerte de paginas relacionadas con el dificil arte de promocionar el palmito en aras de conseguir buen cliente. esta actividad, disfrazada de ¨gente que busca gente¨, ¨punto de encuentro para los que buscan amistades alrededor del mundo¨ asi como mil patrañas mas, no debiera causr efectos en gente ocupada-ocupadisima como lo es el que aqui escribe, de no ser porque los chulazos de la vida real, como los que se exponen en el sitio www.ratemybody.com despertaron el morbazo de mis ojitos de cibernauta, de entre este mar de bellezas, he seleccionado, para nuestro disfrute, las cinco fotografias siguientes, con la recomendacion para que entreen por ahi a ver las fotos y, tal vez, postear las fotos propias, en traje de baño o shortveranero, al fin que estos chicos no tienen nada que nosotros no tengamos...



posted by fernando diez @ 5:40 pm  
    	
         1 comments






saturday, september 15, 2007



	 
	 hunk of the week: enrique murciano.
	 
    


artisticamente, no puedo mencionar gran cosa de el, ya que solo lo he visto en dos tres capitulos de alguna serie gringa y en uno que otra peli de mediana ralea, como ¨miss congeniality 2¨ con la insufrible sandra bullock de protagonista.el asunto es que este bombon de origen latino reune tres cosas que a mi me derriten cantidad: esas orejitas tan tiernas como de geek de secundaria, ese rostro nostalgicon, muy lindo, y un cuerpazo de escandalo, asi que, independientemente de que estemos ante el actor mas anodino del planeta, no podemos dejar de notar que enrique murciano es sexy, avasalladoramente sexy...mas fotitos ya saben en donde...



posted by fernando diez @ 12:23 pm  
    	
         0 comments









	 
	 cinito...
	 
    


hola amigos, estoy tan contento porque al fin tuve chance de ir al cine y ver esta maravillosa cinta, que me ha dejado con el mejor sabolr de boca, en la que es un remake de la peli de john waters del mismo nombre.curioseando por ahi, me tope con una bloga española en la que se enumeran las 10 poderosas razones por la que no se deben perder hairspray, y he coincidido tanto con esta, que decidi compartirla lon ustedes: 1. para saber quién coño es zac efron y preguntarte con razón por qué las niñas tienen las carpetas forradas con su careto cuando el más guapo es el prota negro.2. por michelle pfeiffer, que vuelve al musical demostrando que lo único bueno de ‘grease 2’ era ella y lo único bueno de ‘batman vuelve’, también. menos mal que no le dieron su papel a madonna o meryl streep, que eran las que tenían pensadas en un principio.3. por ver cómo se mueve y canta nikki blonsky, que a pesar de ser una seta algo antipática en la vida real, en la pantalla se convierte en algo así como una beth ditto cantando temas de las pipettes.4. por jugar a ‘¿dónde está wally?’ buscando a actores de la peli original de john waters que aparecen en este remake.5. por lo mucho que recuerda a la genial ‘la pequeña tienda de los horrores’ –sí, la de la planta carnívora cantante, ¿no os encanta?-.6. por demostrarte que a john travolta no le odiabas tanto como pensabas.7. por esa sevillana presidiendo la cama de la pija.8. por servir para entender lo duro que son de conseguir los peinados de las viejas los domingos. ¿vuelve la laca?9. porque en un número musical salen ratas y, oh, sorpresa, ¡no cantan!10. ¿he mencionado ya a michelle pfeiffer?



posted by fernando diez @ 12:15 pm  
    	
         0 comments






sunday, august 26, 2007



	 
	 hunk of the week: hidetoshi nakata.
	 
    


aun cuando al hombre oriental no se le echan las suficientes porras en lo que a belleza se refiere, hay casos como el del buen hidetoshi que vale la pena rescatar; un futbolista, modelo y lo-que-se-sepa-en-la-semana que es un ejemplo mas que evidente de que la guapura es universal.yo, he de admitirlo, no se un pepino acerca de futbol, por lo tanto no puedo emitir un juicio de valor acerca del desempeño del susodicho papasito, lo unico que puedo emitir, es la siguiente frase: hidetoshi nakata es sexy, exoticamente sexy...mas fotos, ya saben donde...



posted by fernando diez @ 5:29 pm  
    	
         1 comments






tuesday, august 21, 2007



	 
	 el dandy
	 
    


 donde esta el dandy que me acompañaba a las fiestas? donde el tiburon? donde las mañas fresas? si es que el no quiere ser relacionado con mi, si acaso reclama pago por sus servicios, entonces habra que decirlo, queridos: ese dandy sabe su oficio.



posted by fernando diez @ 8:14 pm  
    	
         0 comments






friday, august 17, 2007




el hubiera si existe...



posted by fernando diez @ 5:29 pm  
    	
         0 comments









	 
	 hunk of the week: albert hammond jr.
	 
    


 a ultimas fechas ha revivido mi gusto por los strokes, decantandome, como siempre, por ese primer album que la mayoria conocemos, mismo que he ido a sacar para volver a disfrutar de las canciones.por extraño que parezca, no voy de fan-enamorado del frontman mr. julian casablancas,como la mayoria, a mi mas bien me gusta este sujeto de la foto, el señor albert hammond jr. quien ahora mismo ha sacado un disco en solitario (de regulares resultados, he de decir) pero que reafirma el talento de este musico.por lo anterior, este blog designa a albert como el hunk of the week, donde se le menciona, en adelante como sexy, dulcemente sexy...



posted by fernando diez @ 4:54 pm  
    	
         0 comments















about me

name:  fernando diez 
location:  tijuana, b.c., mexico 
alterna en todos los sentidos, en todos !
view my complete profile
fernando diez visita a:
candy-eye selections (la otra pasion de ferdiez)
helipuerto (panda)
foto blog de doña gato(rina)
arquitectura efimera (fany ultraguapa)
ella dice...(gaby)
indie pop y mas(teo)
letras prohibidas y otras no tanto (rina)
electroperro (lasser)
dj valewini(recortes)
una(s) vida(s) rara(s)(armando)
versoservidora(elizabeth sobarzo)
ilucy in the sky with diamonds(una morra bien nice)

links

google news
edit-me
edit-me

previous posts

y tu que pensabas que solo christian chavez...
hunk of the week:william levy
vamos a un bar.
mi pequeño aeropuerto...
our love to admire...
ocio y voyeurismo: carne de ratemybody.com
hunk of the week: enrique murciano.
cinito...
hunk of the week: hidetoshi nakata.
el dandy











powered by tagboard message board





 
        name
 
        url or email
 
        messages(smilies) 
        







archives

november 2005
december 2005
january 2006
february 2006
march 2006
april 2006
may 2006
june 2006
july 2006
may 2007
june 2007
july 2007
august 2007
september 2007
october 2007






 



 




