















chino-china.com - aprender chino y descubrir china



























  


























 diccionario es-cn
  sitio



viajes a china













club china¡más de50 000miembros!

inicio
idioma chino
diccionario
herramientas
nombre chino
cultura
foro




















chino-china.com 
aprender chino y descubrir china
portal sobre china y idioma chino. cursos de mandarín, diccionario español, traducción de nombres, cultura, caligrafía, pintura, música, articulos, foros y intercambio lingüístico. viajar y estudiar en china.





 últimos mensajes

interprete y guia turistico en beijing pekin (amigos2015)interprete - espanol,ingles,portugues,chino (amigos2015)busco empleo en china (amigos2015)compro productos electronicos de la china (amigos2015)busco intérprete y agente en cantón (amigos2015)
foro »



 últimos inscritos


cozy34bellwether20...37translationn...37sassygirl47nadygold40
club »


chengyu del día **  chengyu del día en su página web


traducir su nombre en chino



lista alfabética completa »


últimos nombres traducidos
elisenda 艾莉森达 (aì lì sēn dá)alexandrine 亚历山德琳 (yà lì shān dé lín)saima 赛玛 (sài mǎ)simeó 西梅奥 (xī méi ào)sixt 希克斯特 (xī kè sī tè)
nombres en chino, japonés, coreano, tailandés,...
 
caricaturas del día
caricaturas de personalidades chinas


lien chan


carácter chino del día **  carácter del día en su página web

 china en fotos

sandy lau coronada miss hong kong 2009
christine kuo coronada miss china internacional 2009
la rusa ksenia sukhinova, miss mundo 2008, sucede a zhang zilin
miss china coronada miss mundo 2007

china insólita »   china sexy »


novedad



cursos de caligrafía china
en línea
a lo largo del curso, los alumnos pueden adquirir los conocimientos básicos del arte de la caligrafía china.





gran diccionario de sinogramas
caracteres chinos
20 000 caracteres, 90 000 palabras, buscar por radicales, pinyin...





 música de china

liu san jie (《刘三姐》心想唱歌就唱歌 - canción del guangxi)dao xiang, jay chou (zhou jielun) (稻香 （周杰伦） - canción china)si ren you, fang datong (& xue kaiqi) (四人游 （方大同与薛凯琪） - canción china)
top canciones »




 pintura china

el arenque (pintura china)la rana (pintura china)la libélula (variaciones) (pintura china)
todos los cursos »




 cocina china

hojas de tofu con setas negras (cocina china)albondiguillas de cerdo con setas (cocina china)tortilla de té verde (cocina china)
todas las recetas »







 
mapa del sitio
 
idioma chino

cursos en línea
método de chino
ejercicios en línea
listas de vocabulario
hablar chino
libro de frases chino español


caracteres chinos
aprender los caracteres
el alfabeto chino

textos en chino
canciones chinas
proverbios chinos
chengyu (frases hechas)

 

diccionarios y herramientas en línea

diccionarios
chino «» español
dicc. de sinogramas
	buscar por:
radical / pinyin
otros glosarios
dicc. de ejemplos
dicc. de sinónimos
dicc. de chengyu
... todos los diccionarios


herramientas
tradución anotada
pronunciación (pinyin)
... todas las herramientas
editores en línea
editor chino
editor pinyin

convertidores
tradicional » simpl.
simplificado » trad.
chino » pinyin
chino » unicode
útil
recursos para chino

 






entretenimientos

nombre chino
traducción de nombre
tatuaje chino
editores en línea
caligrafía china
pintura china
sello chino


cursos de arte en línea
cursos de pintura china
cursos de caligrafía china
cultura china
canciones chinas (letras + mp3)
proverbios chinos

astrología china
astrología china
calcular su signo
gastronomía
cocina china (recetas)

 

china

información
artículos
ir a china
viajes a china

portales
jj.oo. pekín 2008
expo shanghai 2010

más
¿quiénes somos?
contact / publicidad
enlaces

 




















terms of use





copyright




privacy policy






do not sell my data







manage consent













x cookie and data use consent
we use cookies to improve your experience on this website and so that ads you see online can be tailored to your online browsing interests. we use data about you for a number of purposes explained in the links below. by continuing to browse our site you agree to our use of data and cookies.
 | 









aprender chino
diccionario chino-español
nombre chino
pekín 2008
shanghái 2010
viajes a china
foro

copyright ©  verticalscope inc. derechos reservados.






 








page served in 0.037s