


 






mareverlag - zeitschrift, bücher & mehr

















 



 









    the store will not work correctly when cookies are disabled.







javascript scheint in ihrem browser deaktiviert zu sein.

                        um unsere website in bester weise zu erfahren, aktivieren sie javascript in ihrem browser.                    






 








termine

presse
 mare archiv




+++ bücher versandkostenfrei innerhalb deutschlands bestellen +++


abo-service tel.: +49 40 / 3007 35 36


 

























suche















warenkorb



0














navigation umschalten







                        menü                    




bücherneuheiten und bestsellerbelletristiksachbücherbildbändemeine inselmare-klassikerzeitschriftmare-ausgabensonderhefteabofür michzum verschenkenfür studentenshopmare düftekalendergutscheinebadetücherpolo shirts cape raceheftschubermare-strandtaschenotizbücher & leerheftangebot! heftpaketdvd pilipenkolithografie robert gernhardtmittelmeerkarteverlagpressebuchhandelzeitschriftenhandel u. aboservicemediadatenlizenzen / foreign rightslektorat / manuskriptestellenausschreibungenüber uns / auszeichnungenkünstlerhaustv / radio / podcasttvradiopodcastcrewautor:innenfotograf:innenübersetzer:innenillustrator:innenmitarbeiter:innenhafenbasarkünstlerhausms cape racewor 




                        konto                    


 


                        einstellungen                    



währung



eur




usd - us-dollar




























 















 allein unter 100000

ein mann am ende der welt
 in der unendlichen einsamkeit der sibirischen arktis findet alljährlich ein mysteriöses naturschauspiel statt: unzählige walrosse gehen an land und bleiben wochenlang. allein ein einziger wissenschaftler erkundet das rätselhafte tun der meerestiere. darüber und viele weitere meeresnahe themen lesen sie in der aktuellen mare.
hier bestellen










die energie des nordmeers
frisch, tief und klar wie das nordmeer, das ist „l’air du nord“. an den stränden der äußeren hebriden, auf den klippen der färöer inseln spürt man die energie des atlantiks. es ist diese unmittelbare vitalität des duftes, sein ausdruck von weite und unabhängigkeit, die „l’air du nord“ so einzigartig machen. rein und aufregend zugleich.
hier kennenlernen







bram stokerdas geheimnis der see

ein verschwundener schatz, ein vertrackter geheimcode, eine verführerische frau

zum buch







laura spence-ashund dahinter das meer

eine junge frau zwischen zwei kontinenten – und zwei familien
 auf der shortlist des unabhängigen buchhandels!

zum buch







captain elliot rappaportdas wetter lesen

 wie wolken, wind und wetter unser leben bestimmen
 
zum buch







arezu weitholzhotel paraíso

vom aufbrechen und ankommen

zum buch








mare jetzt abonnieren
sie lesen gerne, und ihnen gefällt mare? mare erscheint 6x im jahr. ein abonnement ist günstiger als einzelhefte und bietet zusätzliche vorteile. lernen sie unsere attraktiven abo-varianten kenn. auch zum verschenken.
mehr infos







ausgewählte beiträge aus der aktuellen mare










wissenschaft

allein unter 100 000
in der unendlichen einsamkeit der sibirischen arktis findet alljährlich ein mysteriöses naturschau...
von evgenia arbugaeva und maxim arbugaev

zum artikel








leben

kopf hoch
der lange weg zu rettungswesten, die endlich ihren namen verdienten, führte über ein schwimmbad in...
von silvia tyburski

zum artikel








politik

bougainville
2019 entschieden die bewohner der pazifikinsel bougainville, von papua-neuguinea unabhängig zu werd...
von stephan sura und geric cruz

zum artikel








unsere aktuellen bücher














                                hotel paraíso                            



23,00 €




                                    mehr erfahren
                                
















                                und dahinter das meer                            



25,00 €




                                    mehr erfahren
                                
















                                alfred wegener                            



28,00 €




                                    mehr erfahren
                                
















                                niemandsland                            



36,00 €




                                    mehr erfahren
                                
















                                nordostpassage                            



28,00 €




                                    mehr erfahren
                                
















                                das wetter lesen                            



28,00 €




                                    mehr erfahren
                                
















                                das geheimnis der see                            



48,00 €




                                    mehr erfahren
                                
















                                reise einer frau in die arktis                            



34,00 €




                                    mehr erfahren
                                
















                                die nacht der alten feuer                            



26,00 €




                                    mehr erfahren
                                
















                                acqua alta                            



23,00 €




                                    mehr erfahren
                                
















                                kantika                            



25,00 €




                                    mehr erfahren
                                
















                                der retter                            



23,00 €




                                    mehr erfahren
                                
















                                mein spitzbergen                            



20,00 €




                                    mehr erfahren
                                


















mare-familie




mare archiv


alle mare ausgaben online lesen


mit einem mare-abonnement haben sie die möglichkeit, alle ausgaben der zeitschrift online zu lesen. loggen sie sich mit ihrer kundennummer für ihr abonnement in das mare-archiv ein und stöbern sie in den beiträgen und reportagen der zeitschrift.

mehr infos






maretv


reiseimpressionen


die erfolgsgeschichte von maretv beginnt am 1. februar 2001 mit dem schwerpunktthema "wale". seitdem wurden mehr als 200 sendungen in zusammenarbeit mit "mare", der zeitschrift der meere, produziert. maretv findet auf der ganzen welt die schönsten und spannendsten geschichten von menschen und meer. hier stellen wir ihnen ausschnitte aus den aktuellen sendungen vor. 

mehr infos






mareradio


das meer im radio


seit anfang 2004 ist mare auch als radioformat zu empfangen. bremen 2, hat die idee von mare aufgegriffen und entwickelt ein inhaltlich an das heft angelehntes, aber eigenständiges format für den hörfunk. mareradio informiert und unterhält mit seelust und entdeckerfreude über das kulturbildende wesen des meeres.

mehr infos












 es war 
                einmal in sibirien
tiksi, einst ein wichtiger hafen an russlands arktischer küste,
                ist heute eine stadt im niedergang.
eine fotografin kehrt an den ort ihrer kindheit zurückund trifft dort ein mädchen, das sie an sich selbst erinnert
von evgenia arbugaeva 
zum artikel









unsere favoriten













                                geschenkabo - mit bildband und kalender                            



156,50 €




                                    mehr erfahren
                                
















                                angebot zwei düfte no. 2                            



200,00 €




                                    mehr erfahren
                                
















                                hotel paraíso                            



23,00 €




                                    mehr erfahren
                                
















                                l'air du nord + reisezerstäuber                            



so niedrig wie
140,00 €





                                    mehr erfahren
                                









mehr von mare





übers meer


der mare-podcast


unser podcast ist mare zum hören: spannende, nachdenkliche und unterhaltsame geschichten, dazu tiefgehende gespräche über menschen, meere und küsten – gerahmt von dem chansonklassiker "la mer", eigens neu interpretiert von pure desmond. die hosts sind katrin krämer und nikolaus gelpke. in jeder ausgabe begrüßen sie einen gast.

mehr infos





world ocean review


jetzt neu: wor 8


die „world ocean reviews“ werden herausgegeben von maribus, der vom mareverlag gegründeten gemeinnützigen gmbh. maribus wurde eigens zu dem zweck gegründet, die öffentlichkeit für meereswissenschaftliche zusammenhänge zu sensibilisieren und somit zu einem wirkungsvolleren meeresschutz beizutragen. unsere publikationen werden nicht verkauft, sondern gratis abgegeben.

mehr infos





mare hafenbasar


stöbern in der schatzkiste


hier finden sie unseren mare-hafenbasar. mailen sie uns ihre angebote und gesuche über unser hafenbasar-formular. wir unterstützen sie beim austausch maritimer schätzchen, zum beispiel gedruckter, in form vergriffener mare-ausgaben.

mehr infos








ausgewählte beiträge aus 25 jahren mare







wissenschaft

eine wegweisende erfindung
der kompass – wie kaum einem anderen gegenstand verdankt die seefahrt ihm sichere fahrt und glück...
von peter sandmeyer 

zum artikel








wissenschaft

die tollkühnen
im sommer 1888 macht sich der polarforscher fridtjof nansen mit fünf gefährten auf, grönland von ...
von tim schröder

zum artikel








kultur

marseille – die schöne rebellin
die flamboyante mittelmeermetropole erklärt sich am besten von ihrer hafenseite her – vom vieux-p...
von jens rosteck und jan windszus

zum artikel









bleiben sie auf dem laufenden


social media

            "neugierig auf mehr von mare? folgen sie uns auf instagram und facebook für aktuelle buch- und magazin-empfehlungen, termine, kooperationen mit autoren und fotografen oder hinweise zu unserem podcast.“
          

















                          ihre anmeldung konnte nicht gespeichert werden. bitte versuchen sie es erneut.
                      









                          ihre anmeldung war erfolgreich.
                      







newsletter





melden sie sich zu unserem newsletter an, um auf dem laufenden zu bleiben.

















































ich möchte ihren newsletter erhalten und akzeptiere die datenschutzerklärung. 





                sie können den newsletter jederzeit über den link in unserem newsletter abbestellen.
              









              jetzt anmelden
            



































bücher


alle bücher
neuheiten und bestseller
belletristik
sachbücher
bildbände
meine insel
mare-klassiker







zeitschrift


mare-ausgaben
sonderhefte
mare-archiv
aboservice






verlag


kontakt / anfahrt
buchhandel
zeitschriftenhandel
presse
mediadaten
foreign rights
lektorat / manuskripte
über uns
auszeichnungen
termine






crew


autor:innen
fotograf:innen
illustrator:innen
übersetzer:innen
mitarbeiter:innen






shop


agb
versandkosten
kundenservice
datenschutz
impressum
abo kündigen






 




























 
                        © 2025 mare. alle rechte vorbehalten.                    






 
 

suchmaschine unterstützt von elasticsuite
 


