





www.flamenco.de – gota de fuego




























































skip to content





 
www.flamenco.de
gota de fuego










flamenco tanzshow

konzertprogramm „gota de fuego“
videos
presse


gitarren duo

presse
fotos flamenco gitarren duo
hörprobe – video


termine
flamenco wissen

flamenco glossar de-es
flamenco glossar es-de
palos

alegrias
bulerias
siguiriyas
bulería al golpe
farruca
sevillanas


palmas
flamenco letras

alegria
fandangos de huelva
farruca
peteneras
garrotin
rumba
sevillanas
tango de malaga
tangos
tanguillos de cadiz
tientos


flamenco tabs und noten
flamenco links


kontakt

datenschutz
impressum
mediadaten für agenturen und veranstalter


 close menu





















konzertprogramm „gota de fuego“ 









presse:
„was sich da auf der bühne tut, ist weniger ein tropfen, es ist eine regelrechte feuersbrunst (fuego): schuhsohlen und absätze bearbeiten die bretter, dass der kreidestaub (der den boden rutschfest macht) meterhoch aufwirbelt. kraftvoll und leidenschaftlich erklingen die gitarren und laut klagend ist der gesang – der rhythmus der schmetternden füsse treibt sie voran. das ist flamenco in seiner traditionellen form: als einheit von gesang, tanz und musik.“
.

für theater und anspruchsvolle veranstaltungen:

von traditionellen flamenco-choreographien bis zu innovativen arrangements: klassische und moderne stilrichtungen wie alegria, buleria, solea, tiento in eigenen kompositionen bieten ein anspruchsvolles kunsterlebnis, das niemanden unberührt läßt.

für feste und feiern:

unser populäres flamenco-programm für spaß, spiel- und lebensfreude: mit rumba, tango, fandango, sevillana und andalusischen tänzen begeistern wir das publikum und entzünden die atmosphäre für einen gelungenen abend.

besetzungsmöglichkeiten:

von tischmusik (dinnermusik) für die athmosphärische untermahlung bis zur show mit mehreren flamenco-tänzerinnen, begleitet von flamencogitarre, gesang, percussion und querflöte oder einer gipsy kings show können wir ihnen viele ideen füe ihre veranstaltung liefern.

technik:

wir können ton und lichttechnik für bis zu 150 personen mitliefern.falls es mehr sein sollte finden wir einen partner für sie.
 









konzertprogramm 'gota de fuego' 



konzerttermine 



erleben sie die feurigsten flamenco-konzerte bei uns. 







 







 





konzertdaten 




tauchen sie ein in die faszinierende welt des flamenco und lassen sie sich von unserer virtuosen musik und den leidenschaftlichen tänzen verzaubern. entdecken sie unser konzertprogramm ‚gota de fuego‘ und finden sie die perfekte veranstaltung, um die flammen der leidenschaft zu entfachen. 



nächste termine 








termine










 







 





tanzkurse 




flamenco tanzen in hamburg 



schauen sie in der bekannten flamenco tanzschule von iris caracolin hamburg vorbei. 








mehr dazu

















facebook
 



youtube
 


























 





 





 




copyright 2024 rüdiger zietz









wir verwenden cookies, um dir die bestmögliche erfahrung auf unserer website zu bieten.
du kannst mehr darüber erfahren, welche cookies wir verwenden, oder sie unter einstellungen deaktivieren.



zustimmen

 










































gdpr cookie-einstellungen schließen






 


datenschutz-übersicht




unbedingt notwendige cookies




powered by  gdpr cookie compliance

 








datenschutz-übersicht

diese website verwendet cookies, damit wir dir die bestmögliche benutzererfahrung bieten können. cookie-informationen werden in deinem browser gespeichert und führen funktionen aus, wie das wiedererkennen von dir, wenn du auf unsere website zurückkehrst, und hilft unserem team zu verstehen, welche abschnitte der website für dich am interessantesten und nützlichsten sind.





unbedingt notwendige cookies

unbedingt notwendige cookies sollten jederzeit aktiviert sein, damit wir deine einstellungen für die cookie-einstellungen speichern können.




cookies aktivieren oder deaktivieren










wenn du diesen cookie deaktivierst, können wir die einstellungen nicht speichern. dies bedeutet, dass du jedes mal, wenn du diese website besuchst, die cookies erneut aktivieren oder deaktivieren musst.












alle aktivieren
einstellungen speichern

 












