





aerospace & engineering tools - aviation tools supplier







































































































 




 
















 my account

 






						hello.                        


sign in|
register



login

 
username*



password*



lost password?


new to site? create an account
(close)


register

 
username*





email*



password*





already have an account? login
(close)

 




 





products search



search







helpline:+44 (0) 1204 365120
shopping cart£0.000 


skip to content
menu




shop departments

  








abrasive tools
air drills & accessories
application tools & accessories
assembly tools
cable, wire & tubing tools
cutting tools
hand tools
inspection tools
material removal tools
riveting tools
sheet metal forming equipment
shop tools


abrasive tools
 






abrasives, carbide rotary burrs & filesalum starcut carb rotary filesaluminum hand filescarbide mini burrsclesco repl sanding sleevesclesco sanding drum/sleeve kitcotton fiber mount pt test kitdiamond hone & stonediamond needle file setsfile brushshow all 







sanders & grinders2" dynabrade disc sandercombination sanderscp high speed sanderdisc sandersdotco angle head prec. grinderdotco belt sandersdotco die grindersdotco extension die grindersdotco orbital action sandersshow all 















air drills & accessories
 






air drills, angle drill collets, boelube lubricants & accessories360 deg. angle drill attachment360 deg. snake drill attachmntaircraft exten. length drillsaircraft jobbers length drillsaircraft stubby length drillsangle drill attachment kitangle drill conversion assyangle drill upgrade kitboelube lubricantsshow all 







application tools & accessories
 






semco sealant guns, application tools & accessoriesair hose assembliesair operated sealant gun kitsair operated sealant gunsaviation lube kitshow all 



















assembly tools
 






apex bits and assembly toolsapex hi torque bitsapex phillips acr insert bitsapex phillips insert bitsapex slotted insert bitsshow all 







hi-shear / jo-bolt / visu-lok tools & accessories, rivet stem miller/ shaverdk series collar removal toolsdouble box ratchet wrenchesfrangible collar-hand removalgrip scalesshow all 







skin pins, clecos, clamps & fastening toolscomposite clamps w/swivel padscylind temp fast install tool (skin pin gun)cylinderical temp fasteners (skin pins)cylindrical temp fast. installshow all 











cable, wire & tubing tools
 






wire twisters, cable & tubing tools3-cavity swaging tool37 deg. flaring tools37° prec. flaring tool kit5-cavity swaging toolsbench mt man swagging mach kitcable cutterscompact tube cuttereconomy safety wire twistersheavy-duty ind tube cuttershow all 







cutting tools
 






composite cutting toolsccd premier router bitsflex diamond hand sanding padshold saw arborspbs dia integral shk hole sawspbs diamond jigsaw bladespbs diamond plated hole sawspbs diamond plated routerspbs diamond plated saw bladespbs diamond plated twist drillshow all 







countersink cages, back spotface cutters, punch & cutting toolsaircraft counter sink cuttersaircraft counterbore pilotsautomatic center punchback cntrsnk & spotfacer pilotback countersink cuttersback ctrsnk&spotfacer step pltback spotfacersblind hole spotter setsbriles dual gaugesshow all 







saws & accessoriesdotco adj depth control sawsdotco oscillating sawsdotco saw bladesheavyduty portable hacksaw kitjet air body saworbital action jig sawreciprocating sawsioux heavy-duty pneumatic sawsioux pneumatic sawsshow all 







trumpf product accessoriesc160 accessoriesc250 accessoriesn1000 accessoriesn200 accessoriesn350 accessoriesn500 accessoriesn700 accessoriespn200 accessoriespn201 accessoriesshow all 







hand tools
 






aviation snips & hand tools5-blade crimpera-n electrical connector plieraluminum snipsaviation snipsbolt cutterbuilding pattern tinner snipscamloc plierchippercompact snipsshow all 







inspection tools
 






lighting, mirrors & inspectionall angle magnetic retrieversall-angle inspection mirrorsbend-a-light proflex fiber optic borescope kitflexible spring clawhook & pick setskh hazardous loc. work lightskh hd hazardous loc work lightkh ind. portable work lightsshow all 







aircraft cable tensiometers, testing & measuring equipmenta/c control cable tensiometersa/c duel magneto timing lightadvanced measurement kitaero angle digital protractorbolt gaugediff cylinder pressure testersdigimatic calipersdigimatic measurement kitsdividers & calipersshow all 







material removal tools
 






cogsdill burraway and deburring toolsair scribe kitair scribe replcemnt parts kitburr-offburraway deburring tool kitburraway deburring toolsdouble edge deburr tooldrill chuck roto-drive toolfixed blade scrapermulti-burrshow all 







rivet shavers and material removal toolsbuzziard air rotary shearchickadee rotary shearsdotco pneumatic nibblerdotco quad weld & rivet shaverdotco right angle routersdotco rivet shaversdotco router assembliesdotco router guidesdotco routersshow all 







riveting tools
 






cherry/huck blind riveting toolscherry 209 type hand nippercherry gaugescherry lw nut-plate riveterscherry nut plate pulling headscherry nut-plate hand rivetercherry nut-plate power rivetercherry power riveter kitscherry riveter accessoriescherrylock h681 pulling headsshow all 







rivet guns, rivet snaps & accessories"shortie" flush mushroom sets1pc knockout punches6pc rivet punch-out kitan450 tubular rivet setsan470 gooseneck rivet setsbell drive sets-huck lock boltbell type rivet setsbell type sets-hi-shear rivetsboeing bacr15ft bell rivet setshow all 







rivet squeezers, squeezer sets & accessories351 power booster assembly360 swivel hand rivet squeezeradapter dollieadapto hand flaring kitan426 100 deg dimple puch/diescp 360 swivel yoke rivetercp alligator yoke riveterscp c-yoke riveterscp hd alligator yoke rivetersshow all 







stationary riveters & dimplersdimpler pressure pad dolliesdimpler punch & diesend plate & control upgradeflush setsoffset die heaterspedestal unitreb cp625 fl stand rivetersrebuilt bench mount rivetersrebuilt cold riveter-dimplersshow all 







sheet metal forming equipment
 






trumpf product accessoriesc160 accessoriesc250 accessoriesn1000 accessoriesn200 accessoriesn350 accessoriesn500 accessoriesn700 accessoriespn200 accessoriespn201 accessoriesshow all 







sheet metal equipmentair floor shrinker/stretchereconomy bending brakesengish wheeling&raising machfoot floor mod shrink/stretchheavy-duty bending brakesjet foot shearsjet sear, brake & roll combojet slip rollslight duty bench brakeshow all 







shop tools
 






air hose & accessories1/4" swing coupling600 series blow gunair hose quick connectsair tool cleanerair tool lubricantball swivel connectorscoandaire jet guard safety guncoandaire safety air guncoandaire siphon spray air gunshow all 







shop toolsacid swab brushesblack magic adjustable prybarcooper power motorsfastener storage casesheavy duty toolboxeshook mounted hoistjet touch-up spray gunliquid caddy drink holdersmagic/grip vise linersshow all 
















 
homeabout usrequest a quotecontact uscataloguesparts listblog 











aerospace & engineer tools is the no.1 supplier in the  aerospace defence automotive manufacturing industry  



and the sole distributor of usatco products in europe!






 












 



source any part 



with over 20 years of industry experience, we have cultivated strong relationships with trusted suppliers worldwide. 











 



quick turnaround 



with established shipping routes from the us to destinations worldwide, we guarantee fast and reliable delivery of your parts, no matter where you are. 











 



certified & compliant 



as an iso 9001:2015 certified company, we adhere to the highest aerospace standards, ensuring quality, safety, and compliance in every part we source and deliver. 


























 



 






 







uk, europe & beyond... 







with a vast network of trusted suppliers and shipping routes, we deliver quality products worldwide. our strong logistics and partnerships ensure efficient, reliable service, making us a trusted global partner from sourcing to delivery. 



















authorised distributors of 












 








 






see more











 











can't find what you're looking for? 



looking to check stock, confirm a part number, request a price, or set up exw pickup?we’ve got you covered! just send us an email, and we’ll handle the rest. 






sumbit a rfq












 














address: aerospace & engineering tools limited, unit 3 riverside,waters meeting road, bolton, bl1 8tu,  england phone: +44 (0)1204 365120mon-fri 8:30 to 17:00 e-mail: sales@aetools.co.uk 
we accept 

information
product index
download a brochure
parts list
terms & conditions
request a quote
 

my account
login/logout
account
basket
orders
privacy policy
 

customer care
contact us
returns
 


					copyright © 2025 
									aerospace & engineering tools limited 


we use cookies on our website to give you the most relevant experience by remembering your preferences and repeat visits. by clicking “accept”, you consent to the use of all the cookies.cookie settingsacceptmanage consent




close






privacy overview 
this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.

 





								necessary							


necessary

always enabled




									necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. these cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously.
cookiedurationdescriptioncookielawinfo-checbox-analytics11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "analytics".cookielawinfo-checbox-functional11 monthsthe cookie is set by gdpr cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "functional".cookielawinfo-checbox-others11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "other.cookielawinfo-checkbox-necessary11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "necessary".cookielawinfo-checkbox-performance11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "performance".viewed_cookie_policy11 monthsthe cookie is set by the gdpr cookie consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. it does not store any personal data. 






								analytics							


analytics





									analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. these cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc.
								












save & accept










 
















































































































