



 









home - hotel teatro pace - roma






























































































skip to main content





 +39 06 6879075 il tuo hotel roma centro. il boutique teatro pace!  











hit enter to search or esc to close




close search
    








 




 
menu    




home
le camere

singole

singola comfort
singola superior


matrimoniali

matrimoniale comfort
matrimoniale superior
matrimoniale deluxe
twin superior


triple

tripla comfort
tripla superior
tripla deluxe


suite

junior suite




servizi
dove siamo
galleria
contatti



italiano


english

deutsch

français

español


prenota!
















       
eleganza del 1572: camere raffinate nel cuore di roma.
prenota ora!

         
storia e lusso a piazza navona: il nostro hotel a tre stelle
prenota ora!

         
il tuo hotel a roma. nel cuore della capitale
prenota ora!

    
     
























un'oasi di eleganza e raffinatezza nel cuore della città eterna, roma.  





con una posizione strategica, a un passo da piazza navona, il nostro hotel roma tre stelle vi offre camere silenziose, finemente arredate, che riflettono l’antica eleganza del palazzetto cardinalizio del 1572 d.c. roma è una città unica, ricca di storia e monumenti millenari, e soggiornando presso il miglior hotel in centro a roma come il nostro, avrete l’opportunità di esplorarla appieno.
















lasciati trasportare nella magia di roma con il nostro hotel teatro pace, situato nel cuore pulsante della città eterna.










  









le nostre accoglienti camere


















  




camere singole
  







camere matrimoniali
  



  




camere triple
  







junior suite
  










































domande più frequentiche tipo di camere è possibile prenotare?


hotel teatro pace offre:

camera singola comfort
camera singola superior
camera matrimoniale comfort
camera matrimoniale superior
camera twin superior
camera matrimoniale deluxe
camera tripla comfort
camera tripla superior
camera tripla deluxe
junior suite



che orari di check-in e check-out sono previsti?


presso hotel teatro pace, il check-in può essere effettuato dalle 14:00 alle 22:30, mentre il check-out è fino alle 11:00.


quanto dista hotel teatro pace dal centro di roma?


hotel teatro pace si trova nel vero e proprio centro di roma. ad un passo da piazza navona e dal pantheon


quanto costa soggiornare nell'hotel teatro pace?


i prezzi dell’hotel teatro pace possono variare in base a vari fattori (per es. date, condizioni dell’hotel, ecc). per conoscere i prezzi, inserisci le possibili date del tuo soggiorno a roma nel nostro book service: cerca prenotazione















il tuo hotel a roma.
nel cuore della capitale













  



prenota ora












  














hotel nel centro di roma, ad un passo da piazza navona. nello splendido scenario di eleganza e raffinatezza dell’antico palazzetto cardinalizio risalente al 1572 d.c.










contatti
via del teatro pace 33,
00186 roma, italia.
+39 06 6879075
info@hotelteatropace.com










orari & info
orario reception
dalle 07:00 alle 23:00
orario check-in
dalle 14:00 alle 22:30










informazioni
le nostre camere
i nostri servizi
controlla disponibilità
privacy policy
cookie policy





  






© 2016 – 2025 emuna’ s.r.l. • p.iva 05664681003 • rea 910609
cir 058091-alb-00486 • cin it058091a15prdu63s
designed by ivi design & comunicazione – area riservata





















  






© 2016 – 2025 emuna’ s.r.l.
p.iva 05664681003 • rea 910609
cir 058091-alb-00486
cin it058091a15prdu63s
designed by ivi design & comunicazione






























 



close menu
    

 +39 06 6879075 il tuo hotel roma centro. il boutique teatro pace!  

home
le camere

singole

singola comfort
singola superior


matrimoniali

matrimoniale comfort
matrimoniale superior
matrimoniale deluxe
twin superior


triple

tripla comfort
tripla superior
tripla deluxe


suite

junior suite




servizi
dove siamo
galleria
contatti
italiano

english
deutsch
français
español


prenota!





 

 



vi informiamo che il sito consente l'invio di cookie tecnici necessari per il corretto funzionamento del sito, nonché di cookie di "terze parti" anche di profilazione. vi informiamo che cliccando sul bottone "personalizza la scelta dei cookie" potrete gestire l'installazione dei cookie. cliccando sul pulsante “accetta solo tecnici” in basso, permarranno le impostazioni di default.
accetta solo tecniciaccetta tutti cookies
personalizza la scelta dei cookieseleziona i cookie




chiudi






privacy overview 
in relazione ai cookie che vengono installati sulla sua macchina, informiamo che il conferimento dei dati è facoltativo. tuttavia alcuni cookie sono necessari per consentire una corretta navigazione nel sito internet e pertanto, in assenza di consenso, il sito web potrebbe non funzionare.

il sito utilizza inoltre un cookie tecnico necessario per ricordare la scelta effettuata in precedenza sui cookie.

qui di seguito puoi gestire le categorie dei cookie di terze parti.

 





necessary                            


 necessary 


sempre abilitato                                



i cookie tecnici necessari sono assolutamente essenziali per il corretto funzionamento del sito web. questa categoria include solo i cookie che garantiscono funzionalità di base e caratteristiche di sicurezza del sito web. questi cookie non memorizzano alcuna informazione personale.






analytics                            


analytics




i cookie analitici vengono utilizzati per capire come i visitatori interagiscono con il sito web. questi cookie aiutano a fornire informazioni sulle metriche del numero di visitatori, frequenza di rimbalzo, sorgente di traffico, ecc.






advertisement                            


advertisement




i cookie pubblicitari vengono utilizzati per fornire ai visitatori annunci e campagne di marketing pertinenti. questi cookie tracciano i visitatori sui siti web e raccolgono informazioni per fornire annunci personalizzati.






non necessary                            


non-necessary




tutti i cookie che potrebbero non essere particolarmente necessari per il funzionamento del sito web e vengono utilizzati specificamente per raccogliere dati personali dell'utente tramite analisi, pubblicità, altri contenuti incorporati sono definiti come cookie non necessari. è obbligatorio ottenere il consenso dell'utente prima di eseguire questi cookie sul tuo sito web.







tecnici                            


tecnici




i cookie tecnici necessari sono assolutamente essenziali per il corretto funzionamento del sito web. questa categoria include solo i cookie che garantiscono funzionalità di base e caratteristiche di sicurezza del sito web. questi cookie non memorizzano alcuna informazione personale.






terze parti                            


terze-parti




i cookie di terze parti sono cookie impostati da un sito web diverso da quello che si sta attualmente visitando. ad esempio, il sito cnn.com potrebbe contenere al suo interno un pulsante "mi piace" di facebook. quel pulsante imposterà un cookie che può essere letto da facebook.






functional                            


functional-2




i cookie funzionali aiutano a svolgere alcune funzionalità come la condivisione dei contenuti del sito web sulle piattaforme dei social media, la raccolta di feedback e altre funzioni di terze parti.






non classificati                            


non-classificati-2




altri cookie non classificati sono quelli in fase di analisi e non ancora classificati in una categoria.






performance                            


performance-2




i cookie di prestazione sono utilizzati per comprendere e analizzare gli indici di prestazione chiave del sito web, che aiutano a fornire una migliore esperienza utente ai visitatori.













accetta solo tecnici salva le mie preferenze accetta tutti cookies 



powered by gdpr cookie compliance                            



















chiama
prenota
posizione
 




italiano


english


deutsch


français


español




























