

who's who - the people lexicon








































... home

timeline

themen

fashionfilmkunstliteraturmusikphilosophiepolitiksonstigesportwirtschaftwissenschaft




... home

timeline

themen

fashionfilmkunstliteraturmusikphilosophiepolitiksonstigesportwirtschaftwissenschaft

geburtstage, jahrestage heute! (feltas)

honboard 500

datenschutz

nutzung

impressum

über uns

who's who

content

kontakt

presse

back home




  
  
  
  
 










geburtstage, jahrestage heute! (feltas)

honboard 500





  
  
  
  
 

















weltgeschichte



die 100 menschen der geschichte...





die 100 große frauen der geschichte...





who's who honboard medizin...










film




alain delon
der französische schauspieler, regisseur und produzent gehörte in den 1960er und 1970er jahren zu den großen stars des französischen und internationalen kinos. in "der leopard" 1962, an der seite von burt lancaster und unter regie von visconti, behauptete er sich als charakterdarsteller...


david lynch
seine einzigartigen filmischen visionen brachten ihm über die jahrzehnte hinweg zahlreiche ehrungen ein, darunter vier "oscar"-nominierungen, den regiepreis von cannes für "wild at heart" (1990) und 2019 den ehren-"oscar" für sein lebenswerk...


catherine zeta-jones
die walisische theater- und filmschauspielerin avancierte in den 1990er jahren zum film-star. ihren internationalen durchbruch feierte sie neben antonio banderas und anthony hopkins in dem abenteuerfilm "die maske des zorro"(1998). in ihren rollen verkörperte sie zumeist die starke, selbstbewusste kämpferin. 


corinna harfouch
die deutsche schauspielerin wurde bereits in der ddr zum star und etablierte sich auch nach der wiedervereinigung als feste größe auf bühne, film und fernsehen. für ihre enorme vielseitigkeit und die fähigkeit, intensive, tiefgründige charaktere zum leben zu erwecken...


joaquin phoenix
der us-amerikanische schauspieler, produzent, regisseur und musiker avancierte in den 1990er jahren zum star. seinen durchbruch zum charakterdarsteller markierte 2000 die darstellung des römischen kaisers commodus in "gladiator" neben russell crowe...


helen mirren
die britische theater- und filmschauspielerin russischer abstammung zählt zu den meist ausgezeichneten darstellerinnen des internationalen films. ihre beeindruckende darstellungskraft zeigte sie fern von populären rollen in zumeist hoch anspruchsvollen klassischen themen...


marilyn monroe
von der filmgesellschaft "20th century fox" aufgebaut, avancierte sie in den 1950er jahren zum archetypischen sexsymbol und zur filmikone. ihren internationalen durchbruch feierte marilyn monroe 1953 mit "wie angelt man sich einen millionär"...


hedy lamarr
die österreichisch-amerikanische schauspielerin und erfinderin zählt zu den faszinierendsten persönlichkeiten des 20. jahrhunderts. zu ihrer zeit war sie nicht nur ein gefeierter filmstar, sondern galt auch als eine der schönsten frauen der welt, deren gesicht die leinwände hollywoods prägte...


bradley cooper
seinen einstand als charakterdarsteller gab er 2012 mit seiner hauptrolle in der romanverfilmung "silver linings" von matthew quick, der die erste oscar-nominierung für die beste hauptrolle folge; 2013 bis 2015 war bradley cooper bei den oscars drei jahre in folge als bester haupt- oder nebendarsteller nominiert...




kunst




coco chanel
die französische designerin und unternehmerin war wie keine zweite für die mode ihres jahrhunderts prägend; bereits zu lebzeiten wurde " coco" als stilikone zur legende. 1910 gründete sie mit 27 jahre ihre erste boutique " chanel modes" in der pariser rue cambon 21. ihren internationalen durchbruch feierte coco chanel 1923 mit dem parfum "no 5"...


richard serra
seine gegenstandslosen skulpturen in bisweilen monomentalen ausmaßen treten in den dialog mit dem raum und erzeugen ein neues, eigenes körpergefühl. dabei ist seine arbeit frei von allen politischen oder gesellschaftlichen thematisierungen...


andy warhol
andy warhol fertigte hier siebdrucke von massenidolen aus musik, film oder politik wie elvis presley, marilyn monroe, john f. kennedy oder mao zedong an. siebdrucke von alltagsgegenständen wie suppendosen, cola-flaschen oder geldscheinen konfrontierten den betrachter mit vertrauten objekten in einer künstlichen, popigen welt...


gustav klimt
im ausgang des 19. jahrhunderts entwickelte gustav klimt einen neuen stil im flächig ornamentalen dekorativen charakter. dabei brachte der künstler natürliche details mit abstrakten, farbigen und mosaikartigen flächenmustern zusammen...


joseph beuys
der künstler setzte sich mit fragen des humanismus, der sozialphilosophie, der anthroposophie auseinander und versuchte in seiner kunst die wiederherstellung der einheit von natur und geist zu erlangen. dabei stellte er archetypische und mythische verbindungen her...


robert rauschenberg
 bereits in seinem frühwerk aus collagen ist seine spätere kunstart des combine paintings angelegt. darin verwendete robert rauschenberg stets alltägliche produkte aus der massenanfertigung. sein bekanntestes werk trägt den titel "monogram", ein ausgestopfter widder mit autoreifen...


frank lloyd wright
der us-amerikanische planer gehörte zu den bedeutendsten architekten des 20. jahrhunderts. mit seinem schaffen brachte er die auffassung von einer organischen architektur zum ausdruck, nach der jedes gebäude skulptural die umgebung beeinflusst...


roy lichtenstein
der künstler realisierte seine aus der comic-atmosphäre stammenden alltagsgegenstände mit hilfe der rastertechnik. durch aufrasterung und veränderung des ausschnitts sowie der zugehörigen texte modifizierte roy lichtenstein die vorlagen zur kritischen betrachtung des durch die medien vermittelten bildes der gesellschaft...


olafur eliasson
seine arbeiten beschäftigen sich mit den physikalischen phänomenen des lichts, des wassers und anderer naturerscheinungen, mit ihren raum-zeitlichen abläufen und zugleich mit den erwartungen des publikums...


yayoi kusama
die japanische künstlerin zählt weltweit zu den bedeutendsten und gefragtesten persönlichkeiten der nachkriegs- und gegenwartskunst. sie gilt als vorläuferin der pop art und widmete ihre kreativität unter anderem der installation, der malerei, der bildhauerei und dem film...


salvador dalí
der spanische maler, grafiker, schriftsteller, bildhauer und filmemacher zählt zu den bedeutendsten künstlern der moderne und wichtigsten surrealisten. seine kunst fand sich in der gestaltung visionärer, aus eigenen psychischen extremzuständen gewonnenen sujets...


jr
der streetartist wurde mit seinem illegalen projekt "portrait of a generation", das er im jahr 2004 in der französischen hauptstadt paris startete, weltweit populär. begonnen als sprayer nutzte er bis heute für seine werke schwarz-weiß-fotografien...




literatur




peter handke
der österreichische schriftsteller und übersetzer zählt zu den bedeutendsten autoren der gegenwart; 2019 wurde ihm der nobel-preis für literatur zugesprochen...


gerhart hauptmann
weltbekannt wurde gerhart hauptmann vor allem mit seinen sozialkritischen dramen wie "die weber" oder "der biberpelz" (beide 1893 uraufgeführt)...


erich maria remarque
der deutsche schriftsteller wurde mit seinem antikriegsroman "im westen nichts neues" (1928/29) zum internationalen bestsellerautor. darin verarbeitete erich maria remarque persönliche erlebnisse und erfahrungen im ersten weltkrieg in der einprägsamen ...


astrid lindgren
weltweiten erfolg hatte astrid lindgren mit märchenfiguren wie "pippi langstrumpf", "kalle blomquist - der meisterdetektiv", "michel aus lönneberga", "wir kinder aus bullerbü", "karlsson vom dach", "ronja räubertochter" oder "die brüder löwenherz"...


f. scott fitzgerald
mit seinem werk "this side of paradise" (1920) initiierte francis scott fitzgerald den aufstand der "verlorenen generation" gegen die moralvorstellungen der viktorianischen gesellschaft. damit lag er im zeitgeist der swingenden 1920er jahre...


arthur conan doyle
der britische arzt und schriftsteller zählt zu den begründern der modernen kriminalgeschichte. dies gelang ihm mit der schöpfung der weltbekannten romanfigur "sherlock holmes", der als hochbegabter kriminologe komplizierteste zusammenhänge erfassen konnte...




musik




eminem
der us-amerikanische sänger ist der erfolgreichste weiße rapper der musikindustrie. seine musik zeichnet sich durch komplexe reimstrukturen, schnelle rap-technik und tiefgründige, oft provokative texte aus, die persönliche und gesellschaftliche themen ansprechen...


mick jagger
der britische rockmusiker, sänger, komponist und schauspieler zählt als mitbegründer und zentrale figur der band "the rolling stones" seit den 1960er jahren zu den populärsten musikern der welt. der durchbruch gelang mit dem titel "i can't get no satisfaktion"...


alicia keys
die us-amerikanische sängerin lieferte 2008 sie zusammen mit white-stripes-frontmann jack white den titelsong "another way to die" zum 22. james-bond-film "ein quantum trost". im november 2016 erschien mit "here" ihr sechstes studioalbum...


bob geldof
der irische musiker und aktivist entwickelte sich als führender kämpfer für die rechte der "dritten welt" gegenüber den westlichen ländern zu einem einflussreichen organisator mit internationaler politischer anerkennung. als gründer der "band aid" initiative und der "live aid" konzerte 1984 ...


caterina valente
die franzäsische schlagersängerin, tänzerin und schauspielerin galt als eine königin des showbusiness; sie avancierte innerhalb weniger jahre zum international gefeierten weltstar. als multitalent begeisterte sie sowohl durch ihre einzigartige stimme als auch durch ihre eindrucksvollen tanzeinlagen...


roland kaiser
der deutsche sänger und autor zählt zu den erfolgreichsten deutschen interpreten des schlagers. als aufrichtiger und edelmütiger idealtypus besang roland kaiser zumeist leidenschaftliche liebesballaden, die ihm ein millionenpublikum sicherten. dabei war er in seiner über 30 jährigen...


kanye west
der us-amerikanischer rapper, sänger, musikproduzent und modedesigner startete seine internationale karriere als produzent für hip-hop-künstler in chicago; später in new york city mit studioproduktionen für den rapper jay-z, an dessen erfolgreichem album "the blueprint" er maßgeblich beteiligt war...


billie holiday
die us-amerikanische jazzsängerin zeichnete sich durch ihre einzigartige, rauchige stimme und ihre emotionale tiefe aus. sie verwendete subtile phrasierung und timing, um eine intime und oft melancholische atmosphäre zu schaffen...


joss stone
die britische sängerin und schauspielerin stieg mit ihrer kraftvollen und samtigen stimme zur einflussreichsten interpretin des soul-pop auf. entscheidenden einfluss hatte sie indes an der renaissance des soul-jazz, in dem sie neben amy winehouse zur zentralen künstlerin und zum weltstar avancierte...


taylor swift
die us-amerikanische country-sängerin, gitarristin, songwriterin und musikproduzentin zählt mit rund 200 millionen verkauften tonträgern zu den erfolgreichsten künstlerinnen der pop-musik. dabei wurde sie mit eingängigen melodien die zentrale figur des country-pop...


ariana grande
bekannt in der rolle des nativen, unbeholfenen teenagers, stieg sie nun auf der bühne in aufreizenden outfits zu einer der erfolgreichsten pop-künstlerinnen auf. getragen wurde ihre karriere von einer beeindruckenden stimmkraft, die sie in melodische stücke des pop einbrachte...


andrea berg
die deutsche schlagersängerin ist eine der erfolgreichsten und einflussreichsten künstlerinnen im deutschsprachigen raum. mit ihrer kraftvollen stimme und ihren gefühlvollen liedern hat sie millionen von menschen erreicht und begeistert...




politik




donald trump
der us-amerikanische republikanische politiker und unternehmer stellte von 2017 bis 2021 den 45. präsidenten der vereinigten staaten und kehrte 2025 als 47. präsident ins weiße haus zurück. während seiner amtszeiten verfolgte donald trump eine politik, die auf wirtschaftlichen wachstum, nationale souveränität und sicherheitsfragen fokussiert war...


martin luther king
der promovierte theologe (1955) entwickelte unter dem einfluss von mahatma gandhi auf dem theologischen seminar in boston seine vorstellung von gewaltlosem widerstand. erste erfolge des schwarzen baptistenpfarrers zeigten sich in der aufhebung von rassentrennungen in öffentlichen verkehrsmitteln...


elizabeth ii.
mit ungewöhnlicher popularität und professioneller gelassenheit führte her majesty the queen elizabeth ii. das house of windsor (bis 1917 saxe-coburg and gotha) in die moderne, wobei es ihr gelang, die bedeutung und die macht der krone in einer sich wandelnden welt zu behaupten...


mao zedong
der chinesische politiker stellte als vorsitzender des zentralkomitees kpch (1949-1976) und der revolutionären militärkommission den kommunistischen staatspräsidenten der volksrepublik china...


ursula von der leyen
die deutsche politikerin, studierte volkswirtschaftlerin und promovierte ärztin stellt seit 2019 die eu-kommissionspräsidentin. davor war sie seit 2013 die bundesverteidigungsministerin im kabinett angela merkel...


joe biden
der us-amerikanische politiker und demokrat stellt seit dem 20. januar 2021 der 46. präsident der vereinigten staaten; von 2009 bis 2017 war er unter us-präsident barack obamas der 47. vizepräsident der usa. davor war er in der zeit von 1973 bis 2009 senator des bundesstaates delaware...


j.d. vance
der us-amerikanische autor, jurist und politiker der republikanischen partei stellt seit 2024 den running mate (vizepräsident) von donald j. tramp bei der us-präsidentschaftswahl 2024. als politiker stellt er sich oft als stimme der "vergessenen amerikaner" dar; er kritisiert die eliten in politik...


kamala harris
die us-amerikanische politikerin und anwältin stellt seit 2021 im kabinett biden den 49. vizepräsident der vereinigten staaten von amerika; sie ist erste vizepräsidentin, die erste afroamerikanerin und die erste person mit südasiatischer abstammung in diesem amt...


xi jinping
der chinesische politiker und generalsekretär der kommunistischen partei chinas (kpc) stellt seit 2013 den staatspräsident der volksrepublik china. dabei verkörpert er eine entschlossene führungspersönlichkeit, die seit 2012 an der spitze der chinesischen politik steht...




sport




niki lauda
der österreichische rennfahrer und unternehmer zählte als dreifacher weltmeister der formel1 (1975, 1977 und 1984) zu den erfolgreichsten piloten des internationalen motorsports. legendär wurden seine duelle gegen den briten james hunt, welche besonders durch die medien befeuert wurden...


muhammad ali
der us-amerikanische profiboxer zählte zu den populärsten personen in der geschichte des internationalen boxsports. seine außergewöhnliche schnelligkeit, beweglichkeit und sein charismatisches auftreten im und außerhalb des rings machten ihn nicht nur zu einem der größten boxer aller zeiten...


franz beckenbauer
der fußballer, trainer, sportmanager und funktionär stellte ab 2009 den ehrenpräsidenten des fc-bayern münchen; von 1994 bis 2009 war er präsident des vereins. er unterstützte als vorsitzender des bewerbungskomitees erfolgreich die bewerbung deutschlands um die weltmeisterschaft 2006...


tiger woods
der us-amerikanische sportler gilt als einer der erfolgreichsten golfspieler der sportgeschichte. 1997 entschied er mit 21 jahren als jüngster spieler das legendäre masters durch einen rekordsieg für sich und wiederholte diesen erfolg in den jahren 2002, 2005 und erneut 2019...


ayrton senna
als charismatische persönlichkeit avancierte er zum populärsten piloten des formel 1 zirkus. dreimal wurde der brasilianer gewinner der weltmeisterschaft (1988, 1990 und 1991).


alain prost
der armenisch-französische rennfahrer zählt mit vier gewonnenen weltmeisterschaftstiteln in der formel1 (1985, 1986, 1989 und 1993) und als sieger von 51 grand prix zu den erfolgreichsten piloten des internationalen motorsports...


dirk nowitzki
der deutsche sportler zählte zu den erfolgreichsten basketballspielern in der us-amerikanischen profiliga nba. der mehrfach ausgezeichnete und langjährige stammspieler der dallas mavericks (von 1998 bis 2019) war zugleich zentraler leistungsträger seiner texanischen mannschaft...


pelé
der brasilianer gehörte zu den besten fußballern der welt. sein einzigartiges talent, seine überragende technik und sein instinkt für das spiel machten ihn nicht nur zu einem der größten fußballer aller zeiten, sondern auch zu einem symbol für eleganz, fairplay und die universelle kraft des sports...


jürgen klinsmann
der deutsche fußballer avancierte in den 1990er jahren als stürmer zu einem star-spieler. die höhepunkte seiner karriere markierten als nationalspieler (1987 bis 1998) die siege bei der fußball-weltmeisterschaft (1990) und der europameisterschaft (1996)...


kimi räikkönen
der finnische rennfahrer zählt zu den erfolgreichsten piloten des internationalen motorsports. in der saison 2007 wurde er mit dem italienischen rennstall ferrari formel-1-weltmeister. vom rennstall sauber kommend, stieg räikkönen 2001 als kühler und beherrschter pilot in die formel 1 auf und erhielt schnell den spitznamen "iceman"...


cristiano ronaldo
der portugiesische fußballspieler zählt zu den erfolgreichsten spielern der welt; seine karriere wurde dabei ein paradebeispiel für hingabe, harte arbeit und kontinuierlichen erfolg im spitzensport. seine beeindruckende sprungkraft und sein präziser ..


novak djokovic
der serbische tennisspieler zählt zu den größten athleten der geschichte des tennissports. schon früh zeigte sich sein außergewöhnliches talent, das ihn schnell in die weltelite führte. seinen ersten grand-slam-titel gewann er 2008 bei den australian open, was den beginn einer beispiellosen karriere markierte...




wirtschaft




rupert murdoch
nach dem tod seines vaters 1952, übernahm er die führung im väterlichen unternahmen, das damals aus zwei tagesblättern und einem radiosender bestand. nach zahlreichen beteiligungen an fernsehunternehmen, zeitungs- und buchverlagen stieg der konzern...


elon musk
als wagemutiger unternehmer entwickelte er ab 2000 mit paypal das erfolgreichste bezahlsystem im internet, 2004 gründete er spacex und machte es mit dem transport von satelliten ins all und der versorgung der iss zum weltweit führenden kommerziellen anbieter der raumfahrt...


ted turner
der us-amerikanische unternehmer fernsehproduzent und medieninhaber vollzog in vier jahrzehnten eine steile karriere vom kleinen werbeunternehmer zu einem der größten medienzaren der welt...


beate uhse
mit ihren produkten und fachgeschäften "für ehehygiene" gründete beate uhse nicht nur den ersten und weltweit einzigartigen erotik-konzern - vielmehr trug sie als "unternehmerin der lust" und "aufklärerin der nation" maßgeblich und für über fünf...


walter owen bentley
der britische maschinenbauer und automobilkonstrukteur entwickelte nach dem ersten weltkrieg einen der erfolgreichsten britischen sportwagen, der weltweit maßstäbe setzte. besonders bekannt wurde bentley durch seine erfolge bei den prestigeträchtigen "24 stunden von le mans", wo seine wagen zwischen 1924 und 1930 insgesamt fünfmal siegten...


jeff bezos
der us-amerikanische unternehmer und medienmanager zählt als gründer (1994) und vorsitzender des online-versandhauses amazon.com inc. zu den erfolgreichsten pionieren seit der kommerzialisierung des internets. dabei führte jeff bezos sein unternehmen...




philosophie




jürgen habermas
der philosoph und soziologe gehört zu den meistbeachteten denkern unserer zeit. er war vertreter der frankfurter schule, schüler von theodor w. adorno und max horkheimer und lieferte seit den 1970er jahren innovative impulse in der sozialwissenschaft...


carl gustav jung
seine auffassung, wonach die sexualität nicht die einzige triebquelle der psyche sei, führte ihn zu der feststellung, dass der "individuationsprozess" nicht nur vom individuellen unbewussten geprägt sei...


friedrich nietzsche
der deutsche philosoph, dichter und klassische philologe verbreitete, unter dem einfluss der zeitgenössischen selektionstheorie von charles darwin, die philosophie des "übermenschen", welche die nationalsozialisten einzunehmen versuchten. 


rené descartes
er lehrte die befreiung vom dogmatismus und die anwendung der ratio. er führte die mathematische weise in die philosophie ein und befreite sie vom glauben. zur grundlage seiner lehre erhob rené descartes den zweifel sowie seine überwindung.


john stuart mill
der englische philosoph, nationalökonom, psychologe und soziologe war einer der bedeutendsten positivisten des 19. jahrhunderts. ihm kommt der verdienst zu, den klassischen empirismus zum positivismus erweitert zu haben. john stuart mill entwickelte ein system...


ludwig wittgenstein
der österreichische philosoph und logiker gilt als einer der bedeutendsten philosophen des 20. jahrhunderts und als begründer der sprachanalytischen philosophie. er lehrte in einem seiner hauptwerke mit dem titel "tractatus logico-philosophicus"...


richard david precht
mit seinem 2008 veröffentlichten buchtitel "wer bin ich – und wenn ja, wie viele?" schaffte richard david precht als autor populärwissenschaftlicher philosophieschriften den endgültigen durchbruch. dem deutschen fernsehpublikum ist der...


rudolf steiner
der österreichische publizist, esoteriker und anthroposoph wandte sich um 1900 der mystisch-religiösen theosophischen gesellschaft zu, aus der er nach interner spannungen 1913 wieder austrat. daruaf gründete er die "anthroposophische gesellschaft"...


jiddu krishnamurti
der indische philosoph und "sprecher" war einer der bedeutendsten erkenntnistheoretiker des 20. jahrhunderts und ein sogenannter weltlehrer - mit weltweiter rezeption seiner werke; er genießt noch heute internationales renommee als einer der wichtigsten denker der moderne...




wissenschaft




jacques cousteau
zeit seines lebens drehte jacques yves cousteau über 100 filme und schrieb mehrere bücher; in den zahlreichen arbeiten wurde seine rote wollmütze ein markenzeichen. für den film "le monde sans soleil" (welt ohne sonne, 1964) erhielt cousteau einen oscar für den besten dokumentarfilm...


marie curie
marie curie erhielt für den gelungenen nachweis von radioaktivität und strahlungsphänomenen 1903 mit ihrem ehemann pierre curie und mit antoine henri becquerel den physiknobelpreis. für die entdeckung der elemente radium und polonium wurde curie 1911 mit dem chemienobelpreis ausgezeichnet.


charles darwin
er erkannte, dass die evolutive entwicklung aller organismen und ihre aufspaltung in verschiedene arten eine folge der anpassung an den lebensraum durch variation und natürliche selektion ist. sein hauptwerk "über den ursprung der arten" stellte er 1859 der öffentlichkeit vor. es bildete die grundlage der modernen evolutionstheorie...


stephen hawking
der wissenschaftler forscht besonders über das phänomen der schwarzen löcher. als ursache für die entstehung des universums vertratt er die these vom urknall. zu beginn der 1960er jahre wurde bei hawking amyotrophe lateralsklerose (als) diagnostiziert, eine degenerative erkrankung des motorischen nervensystems.


robert oppenheimer
der us-amerikanische physiker deutscher herkunft leitete ab 1943 in los alamos, new mexiko, das "manhattan project" zum bau der ersten amerikanischen atombombe. 1945, kurz vor dem ende des zweiten weltkrieges, kam sie in hiroshima und nagasaki zum kriegerischen einsatz...


tim berners-lee
der britische physiker und informatiker gilt als erfinder des world wide web, das er am 12. märz 1989 bei cern als prinzip des "hypertexts" vorschlug, am 12. november 1990 mit robert cailliau der öffentlichkeit präsentierte und bis zum 24. dezember 1990 mit der ersten website der welt vollendete...






top 10 der biografien
häufig aufgerufene biografien dieser woche:

coco chanel - 38.04%elon musk - 11.61%donald trump - 7.82%jimmy carter - 7.08%friedrich merz - 6.95%marilyn monroe - 6.82%john d. rockefeller - 6.24%nostradamus - 5.24%florence nightingale - 5.12%marcel duchamp - 5.08%



listen bedeutender menschen

die formel 1 weltmeister

die geschichte der formel 1 ist eine lange und kollektive leistung herausragender fahrer, die im laufe der jahrzehnte die königsklasse des motorsports geprägt haben. seit der ersten offiziellen form...


die präsidenten der vereinigten staaten

der präsident der vereinigten staaten von amerika (the president of the united states of america) ist das zentrale symbol für die macht und die prinzipien der amerikanischen demokratie. als staatsob...


der deutsche aktienindex dax

die 30 dax-unternehmen und ihre vorstände und aufsichtsräteder dax, deutschlands bekanntester aktienindex, spiegelt die wertentwicklung der 40 größten und liquidesten unternehmen des landes wider....


erfinder, entdecker, erleuchtete

am 21. juli 1969 betrat ein amerikaner als erster mensch den mond. so wie neil armstrong damals "einen großen schritt für die menschheit" vollzog, haben zahlreiche persönlichkeiten vor und nach ihm...












information


datenschutz

nutzung

impressum



verlag


über uns

who's who

content



kontakt


kontakt

presse

back home



       wenn sie die website nutzen, stimmen sie der verwendung/einsatz von cookies zu. mehr informationen zum datenschutz und cookies finden sie unter diesem link.

*cca = creative commons attribution





copyright © 1999-2025 by who's who, alle rechte vorbehalten






wir nutzen cookies, um unsere dienste zu erbringen und zu verbessern. mit nutzung dieser seite akzeptieren sie cookies. mehr erfahren
akzeptieren

