




motel fans

























motel fans
blog de fans de motel - dime ven. noticias, letras de canciones, videos, fotos y mucho mas.















lunes, noviembre 13, 2006 

fotos de motel en cuautla


que onda!! me llamo bere y soy de cuernavaca, morelos .... como sabran motel se presento en cuautla (xcava) y como soy mega fan de motel decidi ir ... tocaron como a eso de las 12:30 y tocaron aprox 8 canciones y tocaron una cancion nueva que estara en el 2do disco ... estube enfrente de ellos!! ... mas tarde un amigo de mi prima me llevo a su camerino ... y me la pase incre con ellos son super bna onda y super lindos!! me tome varias fotos con ellos y me firmaron mi falda .. les dejo unas fotos de cueando tocaron y mas tarde!! bye bye .... se cuidan!! espero que les gusten las fotos!!



5:41 p.m.  | leer nota completa |  


sábado, junio 17, 2006 

fotos de rodrigo de motel


foto de rodrigo en revista.



9:14 p.m.  | leer nota completa |  


 

fotos de motel


les  compartimos mas fotos de motel:



9:09 p.m.  | leer nota completa |  


viernes, mayo 12, 2006 

motel grabo el vídeo de olvidame


les contamos que nuestro grupo favorito motel grabó el vídeo de  su segundo sencillo “olvídame”. con este vídeo, esperan seguir en los primeros lugares de popularidad, asi como en ventas, y todos los fans estamos para apoyarlos.cuando este vídeo empiece su rotación en los canales especializados en vídeos, en junio, el espectador podrá ver un particular juego de opuestos, como podría ser el blanco y el negro, lo que creará una ilusión óptica que parece encerrar a los personajes principales: “es como retomar ciertos puntos del teatro japonés. esta pieza es una canción más rockera. en el vídeo hay una pareja que se gusta, pero que no lo quiere aceptar. las sombras actúan como el subconsciente personificado”, finalizó chicle.



7:52 p.m.  | leer nota completa |  


lunes, mayo 01, 2006 

fotos de motel en guadalajara


un fan nos escribe esto:soy de guadalajara mi nombre es jair y ciertamente no soy super fan de motel pero mis hermanos y yo fuimos a la tocada y la firma de autografos que tuvieron en el centro magno, me gusta a mi sólo la de dime ven pero me cayeron bien los chavos. la tocada estuvo chida, empezó en punto de las 6:15 de la tarde y tocaron en vivo entre 6 y 7 rolas, había ahi unas 400 personas pero se hizo buen ambiente. les envio unas fotos del evento para que vean que tal estubo un saludo.su amigo jair morales de guadalajara.



4:17 p.m.  | leer nota completa |  


jueves, abril 27, 2006 

letra de la cancion: por segunda ves


no quiero perderte por segunda vez mil años ausente y siento que fue ayerte vez como siempre como te soñéyo se lo que sientes yo sey es aquí en un instante te siento junto a mi como anteseres mía siempre mía siempre miayo se que el futuro no promete mas no encuentro en el mundo mi lugar y es aquí en un instante te siento junto a mi como antes (como antes)y en que quieres mentir no lo haceseres mía siempre míasiempre mia y es aquí en un instante te siento junto a micomo antesy es aquí en un instante (un instante)te siento junto a micomo antes



8:39 a.m.  | leer nota completa |  


domingo, abril 23, 2006 

motel en el centro magno


el siguiente viernes 28 de abril del 2006, motel estará en el centro magno apartir de  las 6:00 pm en el encuentro planeta 94.7 . ojala todos los fans puedan ir y poder compartir con ellos.



2:47 p.m.  | leer nota completa |  


sábado, abril 22, 2006 

noticias de la firma de autógrafos


tenemos noticias  de un fan que motel estará firmando autógrafos en guadalajara el 28 de abril, sí alguien tiene más detalles al respecto envianos un mail a motelfans@gmail.com



4:12 p.m.  | leer nota completa |  


 

letra de la cancion: olvidame


la noche se disuelve recobra su colorla sombras desvaneceránel sueño y el sudory el sol va saliendo a la ciudadlos autos se deslizan y se vany por favor olvídameigual que hoyigual que ayer olvídamevolvemos a encontrarnos en un gran almacénla noche es el contrato quevenimos a rompery el brillo nos lastima una ves masy el maratón suicida que nos comeráy por favor olvídameigual que hoyigual que ayer y por favor olvídameigual que yo te olvidareolvídamey por favor olvídameigual que hoyigual que ayer y por favor olvídameigual que yo te olvidareolvídame



4:08 p.m.  | leer nota completa |  


miércoles, abril 19, 2006 

letra de la cancion: abriendo paso


otra vez, quiro vermejunto a ti, para en tusbrazos dormir y entre tussueños decirte que eres tupor quien yo quiero viviry por quien yo quiero seguiraqui abriendo paso al amor.hoy, te quiero sentircerca de mi, para decirtehoy que estoy loco por ti y por descubrir lo quesoñamos juntos...otra vez quiero vermejunto a ti, para en tusbrazos dormir, y entre tussueños decirte que eres tupor quien yo quiero vivirpor quien yo quiero seguiraqui, abriendo paso al amor.hoy me quiero sentir, cercade ti, para decirte hoy queestoy loco por ti y pordescubrir lo que soñamos juntos...otra vez quiero verme juntoa ti, para en tus brazosdormir y entre tus sueñosdecirte que eres tu, por quien yo quiero vivir y por quien yo quiero seguiraqui, abriendo paso al amor...bis...



10:11 a.m.  | leer nota completa |  


 

letra de la cancion: magia tabú


despertamos con el solque se mete en la cama y luego en el relojcara fashion sin colorpiedras en las pesta[as, alma de colchondisfrazamos nuestro soulpues hay que protegerlo, subita precaucionpisa el aceleradory entre las calles se pierde el controly ma[ana sera igual, sera igual...magia tabu, cotidiano como el mar azulpor cambiar yo sere tu, si tu eres yo, si tu eres yovamos ya por la ciudadtodos sintonizados, cada uno en su canalla rutina tan mortalpero en ella encontramos la verdad y ma[ana sera igual, sera igual... magia tabu cotidiano como el mar azulpor cambiar yo sere tu si tu eres yo, si tu eresmagico blue, el milagro es ser igual que tuy es en la rutina actual que esta la paz,que esta la pazmagia tabu cotidiano como el mar azulpor cambiar yo sere tu, si tu eres yo, si tu eres yo si tu eres,magico blue, el milagro es ser igual que tuy es en la rutina actual que esta la pazque esta la pazla paz...



10:10 a.m.  | leer nota completa |  


lunes, abril 17, 2006 

firma de autógrafos


un fan nos informa que la banda motel estará firmando autógrafos en guadalaja en estos días. por el momento no tenemos más detalles pero estén pendientes de lo que podamos averiguar  en el transcursi de la semana. de momento, si alguno tiene información de esto puede colaborar con nosotros enviandonos un mail a motelfans@gmail.com



1:16 p.m.  | leer nota completa |  










motel fans - ven dime 
 









ultimas noticias 


fotos de motel en cuautlafotos de rodrigo de motelfotos de motelmotel grabo el vídeo de olvidamefotos de motel en guadalajaraletra de la cancion: por segunda vesmotel en el centro magnonoticias de la firma de autógrafosletra de la cancion: olvidameletra de la cancion: abriendo paso




archivo de motel 


abril 2006
mayo 2006
junio 2006
noviembre 2006




links



motel fans
blog de musica
allison punk, fragil 
belanova
sussie 4
miranda






sindicación













