


isabelika




















    
	isabelika
	
  
también conocida como isabeloca, isabelotodo, isabelcebú e isabelitachula. nacida en la ciudad del chorizo, originaria de la ciudad de morelia y jarocha por vocación. idealista  con la firme intención de relatar un poco de lo que veo a diario desde mi punto muy personal... quiero aclarar no intento ofendera nadie, ni que estén de acuerdo conmigo. he dicho!!!




29.4.09



	 
	 la influenza, el tema de hoy
	 
    


pues como ahora de lo único que se habla es de la influenza, ahí les va esto que me pasaron:5 recomendaciones de las autoridades para protegerse de la influenza:-no salude de beso, de mano ni de arrimon o agarrada de nalga, mejor aun para evitar contagios no salga a la calle ni se comunique con nadie.-no acuda a lugares ni eventos que concentren mucha gente (conciertos, cines, restaurantes, manifestaciones, protestas, marchas).-no mencione ni piense en otra cosa que no sea la influenza (ni se le ocurra hablar de la crisis financiera o algún otro tema que sí importa).-quedese en casa y vea las noticias para mantenerse informado (nosotros nos encargaremos de que el virus sea lo unico que se mencione).-cuando se de cuenta de que esto es puro cuento, procure no comentarlo con nadie.por último, cuando vea que se la dejamos irene mientras estaba histérico, solo muevase y gozela por que no habrá de otra.bueno, pues yo sí creo que es demasiado llamarle epidemia a una enfermedad, una epidemia mata a la mayoría de la gente que se contagia, en el caso de la influenza solo esta muriendo la gente con muy bajas defensas, es una gripota, no es broma, pero tampoco hay que exagerar, ya veremos con qué sorpresa nos salen cuando termine todo esto.



ha dicho isabelika @ 4/29/2009 12:55:00 p.m.
5 berrinchudos






9.4.09



	 
	 1 año en montréal
	 
    


  este mes cumplí 1 año de haber llegado a montreal y puedo decirles que hay muchos cambios conforme van pasando las estaciones, tener primavera, verano, otoño e invierno es una experiencia muy linda, que yo no conocía.  cuando llegué todo era blanco, de hecho me tocó la última nevada, poco a poco fui viendo como la nieve se deshacía y al poco tiempo empezaban a verse las hojas verdes, el pasto, una que otra florecita y así, hasta estar todo en estado de perfección, flores, árboles  frondosos, parques, jardines, y entonces, llega el verano.  el verano caluroso, como dice la canción de alejandra guzmán, con muchos eventos gratuitos, terrazas, calles cerradas para que la gente camine, conciertos, todo! el espíritu se llena de alegría y todo el mundo está feliz, inyectándose sol. el otoño es una estación maravillosa, ver cómo todo se va secando y cambiando de color, comienza el frio, pero agradable, hay árboles de todos los colores desde amarillo fosforescente hasta café rojizo, subir la montaña en este ambiente boscoso mágico es verdaderamente un placer. y finalmente el invierno! qué decir del invierno! todo comienza muy bien, cae la nieve, se siente el ambiente navideño y de ahí sigue cayendo nieve y bajando la temperatura, cayendo nieve, cayendo nieve, bajando más la temperatura, cayendo nieve y así durante 4 meses…. es muyyy largo, pero lo que viene es increíble.  para terminar les  puedo decir que los cambios de clima traen también cambios muy drásticos en el espíritu y con la primavera llega la inspiración y más ganas de hacer todo lo que no se hizo en el invierno, así que pienso escribir más seguido después de este largo abandono.   he dicho! 



ha dicho isabelika @ 4/09/2009 04:48:00 p.m.
5 berrinchudos






21.11.08



	 
	 groserias quebecois y algo de historia
	 
    


hola! aquí sigo, sé que he escrito poco, pero pues las ocupaciones y demás no dan tiempo, hoy por ejemplo para escribir este post he tenido que faltar al trabajo, además de la hueva inmensa que tenía, así que qué nadie se sienta culpable jejejehoy voy a hablar de las groserías de este lugar, y vaya que es un tema interesante puesto que tienen mucho que ver con la historia de este lugar. a muy grandes rasgos la historia empieza así :québec era un lugar muy, pero muy mocho, católico por excelencia, con decirles que estaba prohibido hablar con americanos porque éstos eran protestantes, la gente que hablaba o recibía a uno de éstos en su casa eran tachados de anticatólicos y rechazados por la iglesia. el papel de la mujer como en toda suciedad católica era nulo.en 1960 (o séase no hace mucho) comienza la revolución tranquila, que viene con los liberales, misma que trae grandes cambios, como la separación de la iglesia que controlaba todo, la educación se convierte en pública ya que también estaba controlada por la iglesia, o sea, algo así como que pasó con benito juárez pero en serio.durante esta revolución tranquila por supuesto que hubo una gran recesión y pobreza, pero los quebecois se pusieron las pilas hasta convertirse en la sociedad que son ahora. la sociedad quebecois actual es muy abierta, acepta todo tipo de culturas y formas de pensar, es abierta a la homosexualidad, a las drogas, a las diferentes religiones, etc…a lo que quiero llegar con esto es a que la sociedad quebecois logró un desarrollo increíble en menos de 50 años, lo que significa que sí se puede, montreal en algún momento de la historia fue el lugar más rico de canadá, gracias a abrir sus fronteras a los inmigrantes y con ésto fortalecerse y engrandecerse. la sociedad quebecois tiene muy claro que sin inmigrantes, no hay futuro.ahora, a lo que nos truje, las groserías!!!!! éstas vienen debido a esta revolución tranquila, y muestran el repudio a una época de dominación católica, por lo que todas son relacionadas con esta raíz ideológica, a los muy católicos se les advierte de una vez terminar la lectura, pues puede agredir su moral :hostie.- significa la ostia de cristo, y se utiliza como un “chingaos” “caray”.criss.- significa cristo y representa lo mismo que hostie.caliz.- significa cáliz de cristo y representa como un “puta madre”vierge.- significa virgen y representa lo mismo que caliz pero como más vulgar.sacrament.- esta es muy grosera, se utiliza cuando estás muy enojado porque algo no te salió como querías, como un “chingada madre”, significa sacramento.calvarie.- significa calvario y se utiliza cuando algo es muy difícil de hacer, como “chale”.y la peor de todas:tabarnak.- que es tabernáculo, esta es la peor de todas y se usa mucho, es como el verbo “chingar” se usa para todo y en cualquier circunstancia.como pueden notar las groserías aquí son muy chistosas, y les puedo decir que no se siente mucho decir una, pues no son tan fuertes como en méxico, pero sabiendo el contexto habla mucho del rechazo de esta sociedad hacia la iglesia, y puedo comentarles que este rechazo se siente en la vida cotidiana, como en la cuestión de matrimonio, puesto que aquí nadie se casa, ni por el civil y mucho menos por la iglesia, pues el matrimonio estuvo tan ligado a la iglesia que los quebecois lo rechazan.bueno, con esto me despido, no dejen de darse sus vueltecitas por aquí, sigo viva!!!!! jejejejy como video cultural les dejo el video y baile de tabarnak! es super simple, pero bueno, intentan hacer algo original!aburrrrrrrrrrr!



ha dicho isabelika @ 11/21/2008 03:37:00 p.m.
5 berrinchudos






21.9.08



	 
	 carta a mamá
	 
    


 pues hace unos días estaba escribiédole a mi madre una carta de cumpleaños, pero se tornó muy obscura, por lo que pensé, porqué no subirla a mi blog???   y bueno, dice algo así:   “…. no te imaginas el futuro que se puede ver desde este lado del planeta, hay muchas oportunidades y se pueden ver cosas más coherentes que en méxico, cuando hay alguna falla, el gobierno la admite y se compromete a repararla, no la oculta. se siente feo, pues uno siente gacho de platicar de la realidad mexicana, pues es tan asombrosa, simplemente parece algo increíble e inconcebible, algo que no debería suceder, algo que todos sabemos y nadie hace nada, preferimos ignorarlo… unos optamos por salirnos e irnos a otro país (cobardemente) buscando nuevos horizontes, otros callando lo que pasa por las represalias, en fin! que puras tristezas!   aunque uno aquí esta lejos de todo lo que acontece, la tierra de por medio no hace mucho, pues mis debilidades están allá, mi gente, mi familia, mi cultura, mi tradición, y vemos que el país no avanza y el avance se ve muy lejano, casi inalcanzable.   hoy vi un video sobre la venta de pemex en partes que me hizo sentir muy triste por mi bello país, sin embargo, es triste darse cuenta que la gente prefiere inclinarse por el miedo y no por el valor o los intereses propios y generales, y que prefiere escoger un gobierno por el color de la piel y la “decencia” de su pedantería, unos por ignorantes, otros por miedo y otros simplemente por ideales muy egoístas o por ingenuos. aquí tenemos el méxico que supuestamente “escogimos”, un gobierno si no terrorista, totalmente desinteresado en los mexicanos, en sus mexicanos, en los mexicanos que lo escogieron.   un abrazo a todos mi lectores, abuuuuuuuuuuuuurrrrrrrr!  



ha dicho isabelika @ 9/21/2008 04:25:00 p.m.
2 berrinchudos






31.8.08



	 
	 un peu plus haut un peu plus loin
	 
    


pues estos días de repente me ha caído el veinte de que ya llegamos a montreal y para quedarnos, han sido días de mucha reflexión y de añoranzas. en nuestra clase de francés nos pusieron una canción de ginette reno, que es un maravilla y un himno para la gente de este lugar que en su mayoría como nosotros inmigantes, una canción muy emotiva, que dice exactamente lo que muchos sentimos cuando llegamos aquí, con una interpretación muy hermosa y conmovedora... como dato cultural cabe mencionar que la presentación del video que comparto fue en 1975 en la montaña de mont royal, teniendo 500,000 personas cantando a una sola voz y sintiendo el orgullo quebecois.un peu plus haut, un peu plus loinje veux aller un peu plus loinje veux voir comment c'est, là-hautgarde mon bras et tiens ma mainun poco más alto, un poco más lejosquiero ir un poco más lejosquiero ver cómo es allá arribasostén mi brazo y toma mi manoun peu plus haut, un peu plus loinje veux aller encore plus loinlaisse mon bras, mais tiens ma mainje n'irai pas plus loin qu'il fautun poco más alto, un poco más lejosquiero ir todavía más lejosdeja mi brazo, pero toma mi manono iré más lejos de lo que haga faltaencore un pas, encore un sautune tempête et un ruisseauprends garde! prends garde: j'ai laissé ta mainattends-moi là-bas: je reviensun paso más, un salto másuna tempestad y un arroyo¡ten cuidado! ten cuidado: solté tu manoespérame ahí: regresaréencore un pas, un petit pasencore un saut et je suis là,là-haut, si je ne tombe pas...non! j'y suis! je ne tombe pas!un paso más, un paso pequeño un salto más y estoy allá,allá arriba, si no caigo...¡no! ¡estoy allá! ¡no voy a caer!c'est beau! c'est beau!si tu voyais le monde au fond, là-basc'est beau! c'est beau!la mer plus petite que soimais tu ne me vois pas¡es hermoso! ¡es hermoso!si vieras el mundo a  fondo, allá¡es hermoso! ¡es hermoso!el mar más pequeño que yopero no me ves...un peu plus loin, un peu plus seulje n'veux pas être loin tout seulviens voir ici comme on est bienquand on est haut, oh! comme on est bienun poco más lejos, un poco más sólono quiero estar lejos y soloven a ver aquí como estamos bien ¡cuándo estamos en lo alto, oh! así estamos bienun peu plus haut, un peu plus loinje n'peux plus te tenir la maindis-moi comment j'ai pu monter,comment r'descendre sans tomberun poco más alto, un poco más lejosno puedo tomar tu manodime cómo puedo subir,cómo bajar sin caerun peu plus loin, un peu plus fortencore un saut! essaye encore!je voudrais te tendre les bras;je suis trop haut, tu es trop basun poco más lejos, un poco más fuerte¡un salto más! ¡intenta otra vez!quisiera tenderte mis brazos;estoy muy alto, tu muy abajoencore un pas, un petit pastu es trop loin! je t'aime!adieu! adieu! je reviendraisi je redescends sans tomberun paso más, un paso pequeño ¡estas  demasiado lejos! ¡te quiero!¡adiós! ¡adiós! yo volverési regreso sin caerc'est beau! c'est beau!si tu voyais le monde au fond, là-basc'est beau! c'est beau!la mer plus petite que soimais tu ne la vois pas¡es hermoso! ¡es hermoso!si vieras el mundo en el fondo, allá¡es hermoso! ¡es hermoso!el mar más pequeño que yopero no me vesun peu plus haut, un peu plus loinje veux aller encore plus loinpeut-être bien qu'un peu plus haut,je trouverai d'autres cheminsun poco más alto, un poco más lejosquiero ir todavía más lejostal vez podría ir un poco más alto,encontraré otros caminos....



ha dicho isabelika @ 8/31/2008 05:48:00 p.m.
2 berrinchudos






5.8.08



	 
	 mi trabajo actual
	 
    


 hooooolaaaaaaaaa!!!! pues desde hace tiempo quería escribir este post, pero no me había llegado la inspiración. me parece que hasta el momento no había comentado de qué estamos viviendo actualmente en montreal, aparte de nuestros ahorros, pues bueno! estamos trabajando en un opinion research company, y para los que digan         what???	 pues nos dedicamos a molestar a la gente que esta tranquilamente en su casa para hacerle entrevistas de diferentes temas por teléfono...  y bueno, de este trabajo me han salido varias conclusiones:  1.- la gente en estados unidos es la peor, son muy groseros, cuelgan sin mas ni más y muchas veces hasta nos insultan.   el gringo es muy curioso, para empezar cree que vive en un país que se llama “america”, además no entienden a la gente que habla inglés con acento a pesar de vivir en ciudades como miami, massachusets, california, donde hay mas latinos que nada, y que por supuesto tienen acento.  2.- la gente de canadá es muy amable, siempre dicen cortésmente que no quieren participar o que no tienen tiempo.  3.- los mexicanos que viven en estados unidos definitivamente son los mas amables y los portorriqueños que también viven en eu no son ni amables ni groseros, pero eso sí, son muy orgullosos de sus raíces.    a continuación quisiera dar algunos consejos para la gente que recibe llamadas de gente como yo, y que no quiere participar:   ** nunca cuelguen el teléfono sin decir nada: esto lo único que acarrea es que el “agente” los ponga en llamada para el siguiente día, si una persona cuelga sin decir razón pueden ser muchas cosas como: a) tenía prisa para salir, b) tenía que ir al baño, c) estaba de malas, etc.... y para todas las razones el agente siempre va a pensar “mañana será otro día” y con toda la zaña y el gusto lo mandamos a "call back next day" por pelado!   ** si no quieren que les vuelvan a llamar díganlo! no pongan pretextos como voy de salida, estoy ocupado, etc... digan: no estoy interesado, esto hará que el agente los ponga en estado “refusal”, y si de plano ya no quieren que les vuelvan a llamar díganlo “borreme de su lista por favor ya no quiero que me llamen” y el agente automáticamente los podrá en “don't call again”.  ** si decir que no quieren que les llamen no fue suficiente, no es culpa del agente, si no del sample, o sea del supervisor al que le valió madres lo que puso en agente, entonces amablemente pídanle al agente que los comunique con su supervisor y este a la de afuerzas debe borrarlos dfinitivamente.  y bueno, el principal consejo que les quiero dar es: no sean groseros con los agentes, somos gente que esta haciendo su trabajo por muy desagradable que este sea, y que no escogemos a quíén llamar, ni qué decir, todo lo hace la computadora, nosotros solo leemos lo que dice la pantalla y esperamos que alguien diga “sí quiero participar” para cumplir con la cuota del día y que no nos nieguen horarios de trabajo.    pues ahora si me despido, esperando que este post haya sido muy ilistrativo y haya cambiado aunque sea un poco, la manera de ver a la gente que trabaja por teléfono, como lo hace actualmente su segura servidora....  



ha dicho isabelika @ 8/05/2008 12:22:00 p.m.
8 berrinchudos






20.7.08



	 
	 kumbia queers,  sonido changorama y afroditas!!
	 
    


hola a todos!pues estos dos fines de semana hemos tenido el gusto de recibir amigos artístas de méxico aquí en montreal.el sábado (12 de julio) pasado estuvo sonido changorama y afrodita, dos propuestas muy interesantes, de cumbia electronica, pop y política. changorama sorprendió con un performance compuesto por david somellera  (voz)  rafael couto  (radio jay, tv jay, efectos)           zaratustra vázquez  (teclado, programación) en el que david hace un show muy particular, con algo de existencialismo, grilla, diversión y un alto porcentaje de adrenalina. afrodita por su parte tiene un ritmo muy sabroson, bailable y un show igualmente particular, fue una fista divertida en la que el público y amigos bailamos como locos hasta morir.changorama!!!afroditalas que de verdad sorprendieron por su originalidad, su manejo de público y su inigualable forma de tocar fueron las kumbia queers compuestas por batería, grabacione, octapad, pogramación, paaaat kumbiadaver.- bajo, ali gua.-guanco,voz y guiro, piola "zombie" jackson.- guitarra&coros, juana charang.- charango, voz y coros, estas chicas hacen música original así como utilizan covers de black sabat, the cure, madonna, bronco, etc.. para convertirlos en cumbias deliciosamente bailables con letras curiosas, divertidas y sobre todo pegajosas. una banda que espero seguir viendo rolar por el mundo, pues el mundo merece divertirse con ellas y escuchar su propuesta. ali siempre había sorprendido con sus propuestas musicales, pero creo que ahora ha dado en el clavo y ha encontrado buenas mancuernas para continuar haciendo música y mantenernos en espera de lo que sigue. felicidades chicas y esperamos volverlas a ver por aca!!!!



ha dicho isabelika @ 7/20/2008 05:35:00 p.m.
2 berrinchudos






14.7.08



	 
	 3 años de amor!
	 
    


pues este post es para el gran amor de mi vida, víctor....gracias por estos 3 años de matrimonio y de felicidad, gracias por hacerme la vida mas fácil y por aguantarme todos mis defectos... eres mi vida y sin tí no sabría que hacer ni a donde ir, eres la columna que sostiene mi mundo y la luz de todo mis días.!te amo!



ha dicho isabelika @ 7/14/2008 07:41:00 p.m.
7 berrinchudos






22.6.08



	 
	 feux artificiels
	 
    


les dejo una probadita del primer participante del concurso de fuegos artificiales, esta vez le tocó a francia, y de música de fondo tuvieron temas de películas como et, star wars, suprman, etc... 



ha dicho isabelika @ 6/22/2008 05:20:00 p.m.
2 berrinchudos






20.6.08



	 
	 quebec y mi cumpleaños
	 
    


bueno, pues este post va a ser algo larguito porque hace mucho que no escribo y han pasado muuuchas cosas, además de que no sé hasta cuando tendré oportunidad de postear.y bien, empecemos por el viaje a quebec. quebec es una ciudad hermosa y muy pequeñita (750,000 habitantes), empezamos visitando un parque a la orilla del río sait-laurent, donde comimos y nos preparamos para caminar en la ciudad.una cosa que me llamó mucho la atención fueron los murales explicativos, por ejemplo del hospital de quebec, donde se relatan las diferentes especialidades y por ahí aparece un extraño gato siamés saliendo por una ventana, chequen las fotos.también hay otros murales donde se explica la vida de la ciudad.quebec es un lugar muy colorido, como de cuento de hadas, me remonta a imágenes europeas y ya buscándole un parecido con veracruz podría ser parecido a xalapa por sus calles empinadas, sus callejones y la cultura que se puede observar en cada calle.no diré mucho mas de quebec, y ahora voy a platicarles de mi cumpleaños que fue el mas raro que he tenido en mi vida. todo comenzó el viernes 13 de junio que partimos hacia lotbinierge, de entrada salimos tarde y el primer acontecimiento fue la ponchada de llanta en una parada al baño, íbamos jaime (que fue como el héroe del fin de semana y se ha convertido en nuestro zen zei,) angie, su perro theo, vic y yo, el caso es que la refacción no servía y terminamos esperando a la caa para que repararan la llanta, esto tardó como 4 horas. por fin llegó la camioneta junto con unos amigos que salieron después pero nos alcazaron, y estábamos poniéndonos de acuerdo cuando zaz!! que atropellan al perro de angie, la chava que nos invitó.... ese fue un evento tristísimo!!! además de que yo vi todo como sucedió, pobrecito theo, por un descuido perdió la vida.jaime, el héroe de la fiestabueno, pues después de esto todos nos fuimos a la “fiesta” con un nudo en la garganta. los de la fiesta nos recibieron muy bien, comprendiendo el dolor y el mal rato que pasamos, pero a partir de que angie vio a su novio se convirtió en la llorona y no paró, el viernes y el sábado fueron días de escuchar sus lamentos por el perro, pero no era solo tristeza, eran como berreos, gritos, una cosa impresionante. parecía que si ella no la iba a pasar bien, nadie lo haría y que ella no tenía la mínima intensión de recuperarse. mis amigos ayudaron a cavar la tumba del perro, cargarlo, hacer la cruz, etc.. y aun con esto jamás hubo una seña de agradecimiento.nosotros la pasamos bien, ya que todos mis amigos se portaron a la altura, pero esta chica me dejo una muy mala imagen, pues eramos sus invitados con todo y lo que pasó, y para mi gusto recibimos un trato de muy mal gusto, además de haber visto un dolor muy sobre actuado. es una lástima que estando en un lugar tan lindo, no hayamos podido disfrutar al máximo. después del acontecimiento me causó mucha risa venir a conocer a la llorona en quebec y no haberla visto jamás en méxicoaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaayyyyyyyyyyyyyyyymipeeeeeeeeeeeeeeerrrrrrrrrrrroo!!!!!no vayan a pensar que soy mala onda, entiendo el dolor de perder una mascota pues lo he vivido, pero créanme esto fue demasiado, llegó un momento que todos sentimos miedo de lo que esta chica pudiera hacer, pues los gritos se escuchaban por todo la casa, a pesar de ser la casa inmensa. en fin! cada quiencito, pero por lo que sea, yo mejor pinto mi raya. y bueno, mañana comienza el festival de jazz junto con el concurso de fuegos artificiales, mañana le toca a francia y a ver que tal... espero estarles reportando todo lo que pase, porque al parecer la fiesta no va a parar durante todo el mes de julio.



ha dicho isabelika @ 6/20/2008 07:41:00 p.m.
3 berrinchudos











este blog se ve mejor con fire 
fox, descargalo aquí



amigas



www.flickr.com

this is a flickr badge showing photos in a set called todas mis amigas. make your own badge here.






amigos



www.flickr.com





linkeame!!!  ;)





 contaitos


la bandera
natalsia cabaret
medolías
el primo augusto
big big bobbys band
.:silabatónica:.
la comadre bachoca
fabiland
vicios
psicochaman
hotel hawai
erizo
lokoasí
el pablog
fotos bo
mientras cuente
mamasan
el primo
bolsa de mentiras
jessy bulbo
las ultrasónicas


de interés
diario de jesús
trespuntocero
enigmatario
enlace pamp
angry alien productions
dixo
bunny suicides 
punk girl
solo digo lo que pienso
los días de la mota
estupida humanidad
fototeca veracruz
el semillero
revista casiopea
más terkas que nadie
un marichi y una tanga
artes e historia de mã©xico
el chido punk
pasar miedo
zonico
oidos sordos
locutorio m*
argumentes
instinto del pasado
mariposita voladora
mentes sueltas
plaqueta y ya


hots
chica perversa
la jugueteria
pornocombo
bad girls blog
divinos pecaditos



lo pasadito


la influenza, el tema de hoy
1 año en montréal
groserias quebecois y algo de historia
carta a mamá
un peu plus haut un peu plus loin
mi trabajo actual
kumbia queers,  sonido changorama y afroditas!!
3 años de amor!
feux artificiels
quebec y mi cumpleaños

lo pasadote


02/01/2006 - 03/01/2006
03/01/2006 - 04/01/2006
04/01/2006 - 05/01/2006
05/01/2006 - 06/01/2006
06/01/2006 - 07/01/2006
07/01/2006 - 08/01/2006
08/01/2006 - 09/01/2006
09/01/2006 - 10/01/2006
12/01/2006 - 01/01/2007
02/01/2007 - 03/01/2007
03/01/2007 - 04/01/2007
04/01/2007 - 05/01/2007
05/01/2007 - 06/01/2007
06/01/2007 - 07/01/2007
07/01/2007 - 08/01/2007
08/01/2007 - 09/01/2007
09/01/2007 - 10/01/2007
10/01/2007 - 11/01/2007
11/01/2007 - 12/01/2007
12/01/2007 - 01/01/2008
01/01/2008 - 02/01/2008
02/01/2008 - 03/01/2008
03/01/2008 - 04/01/2008
04/01/2008 - 05/01/2008
05/01/2008 - 06/01/2008
06/01/2008 - 07/01/2008
07/01/2008 - 08/01/2008
08/01/2008 - 09/01/2008
09/01/2008 - 10/01/2008
11/01/2008 - 12/01/2008
04/01/2009 - 05/01/2009



comenta o mienta de menta














banners










current moonmoon info




holiday inn hotel coupon






adopt your own virtual pet!



 
 
 

 













 


