





elfenomeno.com: la mayor página web dedicada al universo de j.r.r. tolkien. noticias, análisis, enciclopedia y más sobre el señor de los anillos, el hobbit, el silmarillion y la tierra media.























































noticias
reportajes
fenopædia
imágenes
fenómenos
mapas
foro






 



























últimas noticias

nueva navegación alfabética en la fenopaedia, más clara e intuitiva

explorar la fenopaedia ahora es más fácil y visual que nunca. hemos incorporado un nuevo sistema de navegación alfabética con solapas estilizadas que...






mapa interactivo de la tierra media

edoras
encuentra edoras en nuestro mapa interactivo.






crónicas de la tierra media

17 de febrero de 3019 de la tercera edad: el destino de la compañía y el regreso de gandalf a lothlórien



desde las embarcaciones élficas, la compañía mantiene un ritmo constante mientras navega hacia el sur. los miembros, aunque en silencio, están at...






las faq de elfenomeno.com

¿que forma tenía arda antes de la tercera edad?
tenemos que partir de la idea de que arda es nuestro propio mundo, nuestra tierra en un pasado mítico; así lo afirmó tolkien, y así se puede consultar...






fenopaedia

folcred
hombre de rohan, nacido en el año 2858 de la tercera edad, hijo de folcwine, hermano gemelo de fastred y hermano mayor de fengel. 

folcred y fastre...






reportajes

¿podían tener hijos los ainur?
antes de entrar en profundidades (de las que esperamos poder salir airosos), quizá sea bueno hacer un breve recordatorio sobre lo que se dice de los a...





anterior



siguiente




elfenomeno.com es la mayor web en español dedicada a la obra de j.r.r. tolkien.
   contiene noticias, reportajes, la más extensa enciclopedia online en español llamada
   fenopaedia, una completa galería de imágenes sobre la obra de tolkien, las películas
   y series basadas en ella, un completo mapa interactivo de la tierra media y la famosa sección de
   preguntas frecuentes (faqs),
   ahora ampliada con nuevos contenidos.
alatulya! ¡sed todos bienvenidos!




vota en la fenoencuesta: ¿qué papel te gustaría interpretar en una adaptación de el señor de los anillos o cualquier otra película/serie inspirada en la obra de jrr tolkien?





lo más reciente en la tierra media



            nueva navegación alfabética en la fenopaedia, más clara e intuitiva
        


explorar la fenopaedia ahora es más fácil y visual que nunca. hemos incorporado un nuevo sistema de navegación alfabética con solapas estilizadas que...
19 feb 2025




            dnd: the game of dungeons 8.0 (1978)
        


dnd: the game of dungeons 8.0 es una versión de 1978 del juego original dnd: the game of dungeons de 1975. esta versión fue adaptada para el sistema...
18 feb 2025




            charles williams
        

charles walter stansby williams (1886-1945) fue un destacado intelectual inglés que se destacó como poeta, novelista, teólogo y crítico literario. su...
18 feb 2025




            mines of mordor (1979)
        


en 1979, scott cunningham creó el juego "mines of mordor" para la computadora trs-80. este juego de exploración de mazmorras por turnos, pu...
17 feb 2025




            quendiano primitivo
        


el quendiano primitivo (también conocido como quenderin, élfico primitivo y primitivo kwendî)  es la protolengua de todos los elfos. se dice que surg...
17 feb 2025





reportajes destacados



            ¿podían tener hijos los ainur?
        

antes de entrar en profundidades (de las que esperamos poder salir airosos), quizá sea bueno hacer un breve recordatorio sobre lo que se dice de los a...
08 nov 2002




            análisis de ign sobre el dvd extendido de lcda
        

 el señor de los anillos - la comunidad del anillo - edición extendida     aquí está nuestro reportaje (ign) sobre el mejor dvd jamas realizado.     o...
24 oct 2002




            notición sobre el retorno del rey
        

the hard truths of editing return of the king info from peter jackson himself!!!la dura verdad sobre el montaje de erdr: ¡información del propio peter...
07 nov 2003




            curso de quenya: lección cuatro
        

lección cuatro:
el adjetivo. / la cópula. / concordancia adjetival en número:
el vocabulario de cualquier idioma se divide en varias clases de palab...
10 sep 2006




            ¿dónde se encontraba beleriand?
        

la primera edad del sol terminó entre grandes convulsiones. la guerra de la cólera supuso el fin del poder de morgoth, que fue derrotado, humillado y...
08 nov 2002





explora la fenopaedia



            folcred
        

hombre de rohan, nacido en el año 2858 de la tercera edad, hijo de folcwine, hermano gemelo de fastred y hermano mayor de fengel. 

folcred y fastre...
17 mar 2015




            othar
        

escudero de isildur, uno de los tres únicos hombres que sobrevivió a la batalla de los campos gladios, donde murió el mismo isildur. tras cruzar las m...
22 oct 2004




            belegost
        

cuando los enanos llegaron a beleriand, durante la segunda edad del cautiverio de melkor, sorprendiendo a los elfos, sus principales ciudades ya estab...
04 aug 2005




            harma
        


harma es el nombre en quenya de la undécima letra del alfabeto tengwar, creado por j.r.r. tolkien para las lenguas élficas de su legendarium.
harma...
14 jan 2025




            cabaña del juego perdido
        

cabaña situada en la parte central de tol eressëa, construida y regentada por lindo y vairë, donde se narraban los cuentos de los días antiguos.

re...
14 aug 2011












enlaces

registro
login
contacto
quiénes somos


 rss

                        



 sitemap
                        





síguenos



 instagram
                        



 facebook
                        



 threads
                        



 twitter/x
                        



 youtube
                        



 bluesky
                        



 pinterest
                        





información
© 2025 elfenomeno.com. todos los derechos reservados.

modo nocturno










        sí, usamos cookies para mostrarte información, publicidad y datos de tu sesión. sí, la ley nos obliga a poner este comentario si lo hacemos. si sigues navegando es que todo esto te da lo mismo o te parece bien: muchas gracias por visitarnos, y di amigo y entra. si no, cierra la página, namarië y tan amigos.
        
mellon!




