

home - diesel levante






















]









contatti





toggle navigation





+39 342 855 2836+39 320 296 8790 +39 080 535 7615 italiano
english
français

jronerigeneratioriginalicontattiil teame-commerce









leader nel mercato turbo e diesel tecnologia, sicurezza e competitività
















turbo & injection - high tech solutions
il partner ideale per il tuo business
 con oltre 35 anni di storia e 70 mercati serviti,  diesel levante è tra le aziende leader in europa  nella rigenerazione di turbocompressori, pompe e iniettori diesel per un’ampia gamma di applicazioni:  automotive, autocarri e industriale, marino e agricolo. 
 siamo  il distributore ufficiale per l'italia dei prodotti jrone turbochargers , leader mondiale nella produzione di turbocompressori completi nuovi aftermarket e componenti (coreassy, geometrie variabili, attuatori pneumatici ed elettronici, ricambi sfusi) certificati tuv e sgs. 
vai all'e-commerce










efficienza
altissimi standard
un laboratorio con attrezzature di alta precisione, uno staff di tecnici specializzati, e una moderna struttura con 6 unità automatizzate che gestiscono oltre 5.000 articoli, garantiscono efficienza e professionalità.









qualità/prezzo
fino al 60% di sconto
i prodotti jrone che commercializziamo si contraddistinguono nel mondo aftermaket per il miglior rapporto qualità/prezzo rispetto alla concorrenza. seguici sulle reti social, visita il nostro e-commerce e approfitta delle nostre offerte per te.









rapidità
ordini evasi in 24/48h
consegniamo rapidamente con tre centri di distribuzione. due in italia (milano e bari) e uno in francia (besançon). siamo in grado di evadere tutti gli ordini, locali, in europa o nel mondo, entro 24/48h.









comodità
e-commerce dedicato
trova facilmente ogni prodotto nel nostro e-commerce jrone.shop, cercando per codice oe, codice turbo, targa, o modello auto.
















un'azienda solida e in costante evoluzione












30000+
referenze in catalogo









70+
paesi serviti









30000+
ordini gestiti









6
magazzini verticali automatizzati














s.s. 96 km. 116 
70026 modugno (ba) - italy




contatti
email: info@dieselevante.com
phone: +39 080 535 7615
 +39 342 855 2836 - +39 320 296 8790




social media

facebook
linkedin
youtube
instagram





lingua
italiano

english
français








© 2025 diesel levante. partita iva 03933890729. made with ♥ by thecontxt






























 
