

industrial cleaning supplies | de, nj & philadelphia





















 janitorial supplies

 commercial warewashing

 floor maintenance equipment

 equipment repair services / rental

 download product calatog (504 pages / pdf format)





 





















































ss gym coathigh traffic wood floor finish.www.betco.com










industrial cleaning supplies for delaware, philadelphia & new jersey
looking for cleaning supplies, dispensing equipment, cleaning chemicals, odor control or warewashing supplies in delaware, philadelphia & new jersey? diamond chemical & supply has the best industrial cleaning supplies for all your cleaning needs.


since 1934, diamond chemical has provided the best in cleaning services products, maintenance service equipment, and industrial cleaning supplies to the delaware, philadelphia & new jersey areas. we cater to: schools  •  manufacturing plants  •  daycare facilities  •  assisted living centers  •  office buildings  •  restaurants  •  and much more...

we specialize in green cleaning technology, odor control and warewashing.  we are also the largest supplier of paper towels, tissues, wipes, food service containers, oil dry, ice melting chemicals, and industrial cleaning supplies in delaware, philadelphia & new jersey.


weekly news update
stop in for the latest in face masks, masks, face shields, hand free sanitzer stations, wipes and hand sanitizer.now also, commander foggers. plus clorox h202 disinfectant wipes with an hmis rating of 0-0-0 and corona kill claim. vital oxide , full spectrum hospital disinfectant also now available. hmis 0-0-0.battery operated electrostatic sprayers now here!!!!!

not sure what you need? have a question about cleaning supplies?
contact our knowledgeable sales staff and we'll get you the answers you need, or visit our wholesale store.



envirox 117light & heavy duty dilutions in one product gives you the versatility to clean 95% of virtually any facility economically & safely.www.enviroxclean.com




deb® azure foam washfoam anti-microbial hand cleanser with free, touch-free dispenser.www.debgroup.com









address: 524 s. walnut street plaza, wilmington, de 19801      
phone: (302) 656-7786       fax: (302) 656-3039       email: 

diamond chemical supplies industrial cleaning supplies, commercial cleaning supplies, and janitorial supplies in the delaware, philadelphia & new jersey areas.


copyright © 2025, diamond chemical & supply company.  all rights reserved.

this site's web design and hosting provided by ezmarketing.






