


daniel & tan



































lunes, marzo 24, 2008 

dnl's blog


new!!dnl's blog@hipptees.comblog.hipptees.com



3:06 p.m.  | permalink |  


miércoles, octubre 10, 2007 

en arcoírises


aquí está!(casi) todo el mundo habla de él.¡opinen ustedes mismos!radiohead - in rainbows (pt 1)radiohead - in rainbows (pt 2)



1:57 p.m.  | permalink |  


jueves, septiembre 27, 2007 

mixtape.siete


esta semana el blog se complace en anunciar el lanzamiento del mixtape#7.sí ustedes tienen ganas de algúna canción en especial; háganla llegar por medio de nuestro cbox o por un comment aquí y la buscaremos para la octava edición.aquí van algunas canciones que han estado sonando en mi entorno mucho, mucho!espero que las disfruten!!anita tijoux - despabílate mp3the go! team - do it alright mp3bonde do role - james bonde mp3the cribs - men's needs mp3datarock - fa fa fa mp3clásico del blog!bc camplight - blood and peanut butter mp3etiquetas: mixtape, peticiones, sencillos



11:52 a.m.  | permalink |  


 

taquilla del manifest


no sé, queridos lectores, si ya sabían esto; pero la taquilla de la alameda poniente (santa fe) está abierta de lunes a viernes de 10 a 6.compren sus boletos para el manifest ahí sin cargo.y dense una vueltecita por aquí. santa fe está rete bonito. jajaja!



11:47 a.m.  | permalink |  


lunes, septiembre 24, 2007 

tu no sabes lo que es el amor


rojo y negro; sus colores institucionales. una batería y una guitarra perfectamente bien ejecutada. un dueto que, en su más reciente placa discográfica, trata de cambiar nuestra percepción del amor.los white stripes;      el dueto más famoso de detroit y sus alrededores. una canción que tiene toda la actitud de meg y      jack, tanto en la letra, la como en la composición musical y en la      ejecución.ya lo decía la nme, una fuerte y melódica canción de amor. una letra que evoca a los sentimientos falsos de los que somos victimas, pues vivimos en una sociedad donde la mayor parte de las cosas que hacemos, las hacemos porque nos lo dicen; y esta pieza es una radiografía a eso: dejarnos llevar por la corriente.diez años han pasado      desde que los vimos por primera vez, y ahora con su sexta producción      demuestran que ya son un clásico. hermanos, esposos, primos o lo que sean,      los white son una pareja que ha demostrado la solidez de un proyecto. sin      importar cuantos otros vengan ni el éxito o no que tengan.  el icky thump es una muestra      fehaciente de que jack, con el tiempo se pone mejor y mejor; mientras que      meg, dejando a un lado sus limitaciones, hace el intento por hacer lo      propio. la combinación de los personajes, la actitud, la ejecución y la      creatividad es un éxito comprobado en varias latitudes del planeta.the white stripes - you don't know what love is (you just do as you're told) mp3



2:31 p.m.  | permalink |  


viernes, septiembre 14, 2007 

miniplug: the seamus


del 17 al 23 de septiembre



3:50 p.m.  | permalink |  


domingo, septiembre 09, 2007 

miniplug: teddybears


suscríbete con itunes ó descárgalo aquí.



7:04 p.m.  | permalink |  


miércoles, septiembre 05, 2007 

miniplug: yo la tengo


no puedes esperar? descárgalo aquí. suscríbete a itunes.



11:53 p.m.  | permalink |  


martes, septiembre 04, 2007 

mercury prize: los mitos del futuro cercano


hace tan sólo algunas horas se anunció al ganador de este año al mercury prize: los klaxons.después de varias semanas de especulaciones, por fin la ceremonia se llevó a cabo y amy winehouse, la favorita, se fue a su casa con las manos vacías.entre los demás perdedores caben destacar maps, los arctic monkeys (ganadores del año pasado) y bat for lashes.nadie lo esperaba, casi nadie que conozco está conforme con el resultado.será que el mercury prize está volviéndose un premio como los grammys? ósea, sin credibilidad? juzguen ustedes mismos.myths of the near futureetiquetas: noticias



6:18 p.m.  | permalink |  


jueves, agosto 30, 2007 

precios rocktubre


klaxons - domingo 16 de octubre - vive cuervo salón - $300 general.moto rokr fest - viernes 19 de octubre - foro sol - $430 y $900.the cure - sábado 20, domingo 21 y lunes 22 de octubre - palacio de los deportes - $1350 a $23030 seconds to mars - viernes 26 de octubre - vive cuervo salón - $330 general.manifest - sábado 27 de octubre - alameda poniente (sta. fe) - $1200 y $590**update!!!!!!!!!justice - viernes 5 de octubre - vive cuervo salón - $250 ($300 el día del evento) aquíbright eyes - miércoles 3 de octubre - vive cuervo salón - $275daft punk - miércoles 31 de octubre - palacio deportes - precios: pista general: $550nivel b: $850nivel c: $480nivel d: $380nivel e:  $260(preventa 6 y 7 de septiembre)*todos estos boletos se venden en ticketmaster: por teléfono, en línea, en los centros como mixup y liverpool. los precios no incluyen los cargos extra de la vendedora de boletos.**boletos del manifest se pueden conseguir, sin cargo extra, en la tienda kong, del 15 de agosto al 15 de septiembre (por ahora).etiquetas: conciertos rocktubre



12:36 p.m.  | permalink |  
















nosotros


daniel
tania

myspace












last posts


dnl's blogen arcoírisesmixtape.sietetaquilla del manifesttu no sabes lo que es el amorminiplug: the seamusminiplug: teddybearsminiplug: yo la tengomercury prize: los mitos del futuro cercanoprecios rocktubre




archives


febrero 2006
marzo 2006
abril 2006
mayo 2006
junio 2006
julio 2006
agosto 2006
septiembre 2006
octubre 2006
noviembre 2006
diciembre 2006
enero 2007
febrero 2007
marzo 2007
abril 2007
mayo 2007
junio 2007
julio 2007
agosto 2007
septiembre 2007
octubre 2007
marzo 2008




links



myspace/daniel
myspace/tania
jobonobo blog
ibero90.9
[elblog]podcast
yonosoyabusadora blog
ratonadetv blog
enelcorcho blog
earfarm blog
rockydesmadre blog
eltizano blog
danimusic blog
ritmono blog
baxter by dixo.com
sarastereo by tdq
pablozacarias blog

   


nos han visitado

 

personas
 ahora en linea

 
personas









dnl's plylst

tan's plylst



mixtape.uno
mixtape.dos
mixtape.tres
mixtape.cuatro
mixtape.cinco








email me

posted songs are for evaluation purposes only. we love and support well-made music and make every effort to support the artists by purchasing their work. through this site, we're trying to share good music with others who will also continue to support these artists. also, if you own the copyright to one of these songs and would like a song removed, please let us know.


	



syndicate this site (xml)
