



  



la cubana - companyia de teatre















la cubana - companyia de teatre


























































 





















search for






 










català


español (spanish)


english











toggle navigation









entrades


qui som?
teatre
televisió
música
podcast
el xafarder
univers teresines
contacte










inici

















en gira
→






properament:l’amor venia amb taxi 
 teatre romeabarcelona


comprar entrades








últimes noticies
→









les entrades del nou espectacle ja son a la venda«l’amor venia amb taxi» és un musical “made in cubana” fet “a la catalana” la cubana estrenarà el 17 de setembre un musical al teatre romea de barcelona aquest espectacle és un sincer homenatge al teatre d’aficionats de catalunya, perquè és de justícia reconèixer...
continua llegint→      





       







 la cubana: 45 anys jugant a fer teatrela cubana va començar com un joc, ara fa 45 anys, i actualment encara hi continuem jugant. tenim la gran sort que el públic, des de sempre, ens ha recolzat; i gràcies a això hem pogut viure del teatre durant tots aquests anys. aquesta exposició del palau robert...
continua llegint→      





 la cubana rep el guardó de ramblista d’honor 2024 per part dels amics de la ramblal’associació amics de la rambla, que cada any entrega els guardons de ramblista d’honor ens ha volgut entregar enguany el guardó de ramblista d’honor: “en reconeixement a la seva trajectòria artística, a la seva relació i estima per la rambla i a la seva...
continua llegint→      






 

















facebook

 





						15,154					








la cubana
la compañía de teatro
l'amor venia amb taxi - venda d'entrades
https://www.teatreromea.cat/ca/ex/lamo




comments box svg iconsused for the like, share, comment, and reaction icons



no more posts
 



twitter

aquest proper dimarts les teresines estaran disponibles a netflix! (i pels que no entenen el català, amb subtítols en castellà!) @som3cat @netflixes pic.twitter.com/djp89ale40— la cubana (@_lacubana) july 19, 2024 
aquest divendres 5 de juliol ens veiem al foment vilanoví a les 19h. l'acte organitzat per la llibreria la mulassa estarà moderat per toni albà.#vidadeteresina #llibreteresines @penguinllibres @fomentvilanovi @tonialba @mulassavilanova pic.twitter.com/wf8zhbf6x7— la cubana (@_lacubana) july 3, 2024 




instagram












lacubanateatre








la 3era edició de "vida de teresina" ja està a l
 





estem molt contents de tenir ja la segona edició 






aupa athletic! felicidades a todos los athleticos 
 


 


load more...






 follow on instagram











youtube















			
                carrer vilardosa, 1-5 
                08907 l’hospitalet de llobregat 
telèfon: 93 336 02 22 
email: lacubana@lacubana.es 








						amb el suport de:					

























































