



meilleurs prix - schleiper


























fr





nl





en




        matériel artistique et encadrement
      




se connecter

déjà membre ?

adresse e-mail :

mot de passe :


 mot de passe oublié? 




créer un compte








 home
 



 
academy
nos magasins
notre histoire
newsletter
vidéos
brochures
jobs
faq





site d’achat en ligneeshop express
commande en ligne de toutes vos fournitures artistiques, de papeterie et loisirs créatifs. grâce à notre sélection de produits disponibles immédiatement en entrepôt, nous pouvons vous garantir une livraison rapide. par souci écologique et afin de pouvoir offrir les frais de livraison, nous ne traitons pas ici de commandes d’un montant inférieur à 95€
 >> vers e-shop express





catalogue online complet
ce catalogue regroupe l’ensemble de nos fournitures artistiques disponibles en ligne. il s’agit tant des produits livrables immédiatement que des références avec délais de livraison variables. nous vous proposons un prix concurrentiel pour l’achat online. demandez une offre de prix. vous receverez une propostion de commande avec frais et délais de livraison adaptés. confirmez ensuite cette offre pour valider la commande. par souci écologique, nous ne traitons pas ici de commande d’un montant inférieur à 95€.
 >> vers le catalogue





partenairedes projets professionnels
schleiper est partenaire de vos projets professionnels. artistes de profession, enseignants, écoles, entreprises et collectivités bénéficient de conditions et tarifs avantageux.
 >> vers le site professionnel





cadres photos formats standards
  cadres photos professionnels en bois fabriqués en belgique, coins soignés 29 formats standards de 10x15 cm à 80x100 cm grand choix de profils et de finitions dos en mdf avec système de suspension universelle (horizontal et vertical) système de fermeture rapide  choisissz un cadre photo ready made pour mettre en valeur vos images : photos, posters, dessins, aquarelles... 
 >> commander des cadres en ligne





cadres haut de gamme
découvrez ici notre vaste gamme de cadres classiques de haute qualité réalisé par des artisans maîtrisant les techniques d'antan. cadres de style et cadres “à l'ancienne”. nombreuses finitions: dorure, marqueterie en bois précieux, décors marbre, écaille de tortue et loupes, patines raffinées ... plus de 600 modèles, fabrication sur mesure.
 >> vers encadrement





restauration de cadres, de consoles et de tableaux
des artisans qualifiés dans des métiers aujourd’hui pratiquement disparus, réalisent la restauration de vos cadres, de vos consoles ou de vos miroirs anciens. les travaux de restauration de peintures sont réalisés par des spécialistes reconnus.
 >> vers restauration





galerie schleiper
pour amateurs d'art et collectionneurs  espace dédié à toutes les formes d'art œuvres uniques et originales  situé: 149, chaussée de charleroi, 1060 bruxelles parking: 20, rue neufchâtel, 1060 bruxelles  ouvert    du lundi au samedi de 10:00 à 18:30

 >> vers galerie schleiper





décoration murale
pour bureaux, hôtels, restaurants, collectivités & particuliers …  • miroirs • gravures • sérigraphies • peintures sur soie • editions originales • peintures originales • reproductions  plus de 8000 modèles disponibles dans notre showroom
 >> vers décoration murale







bruxelles : 3 sites
          à chacun sa spécificité
        
• chaussée de charleroi, 1060 bruxelles
>> voir plus

• rue de l'etang, 1040 bruxelles
>> be creative
>> la maison du châssis
>> encadrements & déco murale

• rue des orchidées, 1070 bruxelles
>> voir plus










      schleiper est également actif en france avec
      lamaisondesartistes.shop


déclaration de confidentialité
mentions légales










indiquez votre adresse e-mail :


valider
annuler


    vous allez recevoir sous quelques minutes un courriel vous indiquant comment réinitialiser votre mot de passe.
continuer



x



x


>>lire plus sur l'impact de la vente en ligne sur notre milieu




les cookies assurent le bon fonctionnement de nos services. en utilisant ces derniers, vous acceptez l'utilisation des cookies.

 ok 
 en savoir plus 




