








галбо оод предлага опаковки за еднократна употреба. 























профил

вход
регистрация


02 8739755











разширено търсене







 































 



























меню
профил
език





										начало
					+




										продукти
					+




нова година 2025+




зимни промоции+




опаковки за доставки+




колекция summer+




санитарни продукти+




еко опаковки gaia+




100% биоразградими опаковки+




биоразградими чаши+




картонени чаши+




едностенни+




двустенни+




биоразградими капаци+






прозрачни pla чаши+






биоразградими кутии+




биоразградими чинии+




прибори за хранене+




дървени+




от pla+




сламки хартиени, бамбукови и от pla+




рециклирани салфетки+




други+






биоразградими чанти и пликове+




от хартия+






носачи и пръстени+






картонени чаши за топли напитки+




едностенни+




двустенни+




тристенни+




крафт+




черни+




цветни+






капаци за топли напитки+




take away капаци+






други+






картонени чаши за студени напитки+




капаци за студени напитки+






носачи и пръстени за чаши+




прозрачни чаши и купи от рет +




сламки+




хартиени+




бамбукови+




пластмасови, за многократна употреба+






картонени чаши за сладолед+




картонени чинии+




купи за супа+




купи за салата+




картонени кутии за храна+




бели кутии+




крафт кутии+




черни кутии+




кутии с неутрален печат+






алуминиеви опаковки+




алуминиеви кутии+




алуминиеви форми за печене+






кутии за сандвичи и хамбургери+




кутии за паста, лазаня, нудъли+




кутии за пица+




кутии за риба+




кутии за сладкиши и торти+




кутии за торти+




кутии за мъфини+




подложки за торти+




кутии за бонбони и макарони+




кутии и пликове за бонбони+




кутии за сиропирани сладки+




десертни чашки+




кутии за козунак+




тишу+






кутии за суши+




хартия и хартиени пликове+




маслоустойчиви пликове+




пликове от обикновена хартия+




пликове с дъно+




хартия на листи+




подложки за хранене+






хартиени чанти+




бели чанти+




кафяви чанти+




чанти за бутилки+






тишу хартия+




пликове и кутии за кафе, чай и ядки+




пликове за кафе с вентил+




дойпак пликове+




прозрачни пликове с дъно+




цилиндрични кутии за чай и кафе+






дървени прибори и бъркалки+




прибори за хранене+




опаковани прибори+




други+






салфетки и кухненски ролки+




чували за смет и битови отпадъци+




пластмасови опаковки+




промоции+




продукти в ликвидация+






										контакт
					+









































































prev
next











категории




нова година 2025




зимни промоции




опаковки за доставки




колекция summer




санитарни продукти




еко опаковки gaia




100% биоразградими опаковки





биоразградими чаши





картонени чаши





едностенни




двустенни




биоразградими капаци






прозрачни pla чаши






биоразградими кутии




биоразградими чинии




прибори за хранене





дървени




от pla




сламки хартиени, бамбукови и от pla




рециклирани салфетки




други






биоразградими чанти и пликове





от хартия






носачи и пръстени






картонени чаши за топли напитки





едностенни




двустенни




тристенни





крафт




черни




цветни






капаци за топли напитки





take away капаци






други






картонени чаши за студени напитки





капаци за студени напитки






носачи и пръстени за чаши




прозрачни чаши и купи от рет 




сламки





хартиени




бамбукови




пластмасови, за многократна употреба






картонени чаши за сладолед




картонени чинии




купи за супа




купи за салата




картонени кутии за храна





бели кутии




крафт кутии




черни кутии




кутии с неутрален печат






алуминиеви опаковки





алуминиеви кутии




алуминиеви форми за печене






кутии за сандвичи и хамбургери




кутии за паста, лазаня, нудъли




кутии за пица




кутии за риба




кутии за сладкиши и торти





кутии за торти




кутии за мъфини




подложки за торти




кутии за бонбони и макарони




кутии и пликове за бонбони




кутии за сиропирани сладки




десертни чашки




кутии за козунак




тишу






кутии за суши




хартия и хартиени пликове





маслоустойчиви пликове




пликове от обикновена хартия




пликове с дъно




хартия на листи




подложки за хранене






хартиени чанти





бели чанти




кафяви чанти




чанти за бутилки






тишу хартия




пликове и кутии за кафе, чай и ядки





пликове за кафе с вентил




дойпак пликове




прозрачни пликове с дъно




цилиндрични кутии за чай и кафе






дървени прибори и бъркалки




прибори за хранене





опаковани прибори




други






салфетки и кухненски ролки




чували за смет и битови отпадъци




пластмасови опаковки




промоции




продукти в ликвидация











 
 





		page 1 of 1
	
«1»



нови продукти!картонена кутия за торта бяла с прозорец  26*26*8 см 25 бр./ 75 бр.цена:24.00лв. виж детайлибиоразградима двустенна релефна картонена чаша с покритие на водна основа  14 oz (350 мл) nature design -  25 бр / 500 брцена:12.30лв. виж детайлибиоразградима двустенна релефна картонена чаша  с покритие на водна основа 8 oz (200 мл) nature design  - 25 бр / 500 брцена:8.70лв. виж детайлибяла кухненска ролка четирипластова   2 кг, 1 бр / 6 бр в стекцена:13.50лв. виж детайлибял мат плик тип кутия, с вентил и цип 140х95х360 мм 1000 гр, 25 бр / 500 брцена:45.00лв. виж детайлибял мат плик тип кутия, с вентил и цип 125х80х275 мм 500 гр, 25 бр / 750 брцена:33.00лв. виж детайлипрозрачен плик с правоъгълно дъно 250 гр, размер 80х50х250 мм 100 бр / 2000 брцена:18.00лв. виж детайлибамбуков шиш 24 см / 4 мм,  100 бр / 10 000 брцена:1.74лв. виж детайликартонена чаша 16 oz (400 мл) grey ripple, тристенна, 25 бр / 500 брцена:8.70лв. виж детайличанта за меню с дръжки, 32/16/39 см - 25 бр / 250бр.цена:5.70лв. виж детайлиабонирай се 


нова година 2025зимни промоцииопаковки за доставкиколекция summerсанитарни продуктиеко опаковки gaia100% биоразградими опаковкибиоразградими чашикартонени чашипрозрачни pla чашибиоразградими кутиибиоразградими чинииприбори за храненедървениот plaсламки хартиени, бамбукови и от plaрециклирани салфеткидругибиоразградими чанти и пликовеот хартияносачи и пръстеникартонени чаши за топли напиткиедностеннидвустеннитристенникрафтчерницветникапаци за топли напиткиtake away капацидругикартонени чаши за студени напиткикапаци за студени напиткиносачи и пръстени за чашипрозрачни чаши и купи от рет сламкихартиенибамбуковипластмасови, за многократна употребакартонени чаши за сладоледкартонени чиниикупи за супакупи за салатакартонени кутии за хранабели кутиикрафт кутиичерни кутиикутии с неутрален печаталуминиеви опаковкиалуминиеви кутииалуминиеви форми за печенекутии за сандвичи и хамбургерикутии за паста, лазаня, нудъликутии за пицакутии за рибакутии за сладкиши и тортикутии за тортикутии за мъфиниподложки за тортикутии за бонбони и макароникутии и пликове за бонбоникутии за сиропирани сладкидесертни чашкикутии за козунактишукутии за сушихартия и хартиени пликовемаслоустойчиви пликовепликове от обикновена хартияпликове с дънохартия на листиподложки за храненехартиени чантибели чантикафяви чантичанти за бутилкитишу хартияпликове и кутии за кафе, чай и ядкипликове за кафе с вентилдойпак пликовепрозрачни пликове с дъноцилиндрични кутии за чай и кафедървени прибори и бъркалкиприбори за храненеопаковани приборидругисалфетки и кухненски ролкичували за смет и битови отпадъципластмасови опаковкипромоциипродукти в ликвидация бързи връзки:началоусловиячесто задавани въпроситърсеневходрегистрацияполитика за защита на личните данни информация за контакти:имейл:office@galbo-bg.comтелефон:02 8739755телефон:0896705219 ние работим сgdprнашият онлайн магазин е 100% съобразен с gdpr.прочетете нашата политикамоите лични даннионлайн магазин от selitonонлайн магазин от selitonвърни до горе 