








home - michael ballack






































































zum inhalt wechseln








home 







 









michael ballack 



 



fussballexperte | spielerberater | speaker 








 




							informationen zu michael ballack						











kontakt













fussballexperte 



michael ballack, ein ehemaliger profi und angesehener fußballexperte, bringt sein fundiertes wissen und seine leidenschaft für das spiel in verschiedenen bereichen ein. seine erfahrungen auf und neben dem spielfeld ermöglichen es ihm, das geschehen auf eine einzigartige weise zu analysieren und zu verstehen. als experte in der fußballwelt trägt er dazu bei, das verständnis und die begeisterung für den sport zu vertiefen. 








 





 









 





speaker  



michael ballack ist ein gefragter speaker, der fußballclubs und führungskräfte in den bereichen motivation und leadership berät. in seinen talks teilt er wertvolle erfahrungen aus seiner zeit als profi-fußballer und kapitän der deutschen nationalmannschaft. ballack moderiert zudem veranstaltungen und unterstützt clubs bei der optimierung ihrer strategien. seine expertise und praxisnahen einblicke machen ihn zu einem wertvollen partner für verschiedene anlässe und beratungsprojekte. 






kontakt


























speielerberater 



spielerrekrutierung auf höchstem niveau: wir verbinden talent mit chancen. mit unserer expertise und unserem umfangreichen netzwerk im profisport schaffen wir maßgeschneiderte karrierewege für sportler. ihr potenzial, unsere leidenschaft – gemeinsam erreichen wir ihre sportlichen ziele. 






zur lucky 13












engagement 



michael ballacks interesse an moderner kunst reicht weiter, er fördert aktiv die kunst im öffentlichen raum. durch seine unterstützung trägt er dazu bei, dass kunst für ein breiteres publikum zugänglich wird und die kulturelle landschaft bereichert. kunst und sport sind wichtige säulen für eine wertvolle gesellschaft.  






informationen anfragen









 






















 









kontakt










 








impressum
datenschutzbedingungen
 

impressum
datenschutzbedingungen
 




copyright: michael ballack 2024 












 







 



kontakt 



alexandra leistel: +49 172 960 4118e-mail: alexandra.leis@michaelballack.com 











								name							




								e-mail							




								nachricht							
 



senden



































