








planetario de madrid – centro orientado a la difusión de la astronomía, astrofísica y ciencias afines






















































				                        planetario de madrid
				                    
















planetario de madrid

centro orientado a la difusión de la astronomía, astrofísica y ciencias afines













proyecciones

el cielo de cloe (infantil)
3-2-1 ¡despegamos! (infantil)
polaris (infantil)
del sistema solar al mundo anillo
agujeros negros: al límite de lo conocido.
biosfera oscura.
conociendo el cielo (sesión en directo)


exposiciones

imitadores del cielo: los planetarios óptico-mecánicos.
pintando el universo
los colores del cielo profundo.
europa en el espacio, esa.
galáctica.
artemisa: la magia de la luna.


audiovisuales

la cara de la luna
nuestro lugar en el universo
faros en la noche
la tierra y el universo
mundos de fuego
curiosidades del sistema solar.


visitas escolares
talleres
horarios y tarifas
otras actividades

del planetario al cosmos (6 marzo a 24 abril).
premio de novela corta «planetario de madrid (4ª edición)
conferencias


contacto

quiénes somos
prensa


tienda













 

















 
2025cursoastronomia_900x506horarios y tarifasproyeccionesproyecciones
exposicionesexposiciones
audiovisualesaudiovisuales
audiovisuales
audiovisuales
tienda webtienda
visitas escolaresvisitas escolares 
visitas escolares 
visitas escolares 
visitas escolares 
visitas escolares 
visitas escolares 
cartel_redes_socialestwetterinstagramyoutubefacebook¿quiénes somos?¿quiénes somos?
¿quiénes somos?
¿quiénes somos?
 



 

venta de entradasagenda  febrero 2025 lmxjvsd       1   2  3   4   5   6   7   8   9  10   11   12   13   14   15   16  17   18   19   20   21   22   23  24   25   26   27   28   
« ene
 
 mar » 

 

 








el planetario de madrid es un centro dependiente del área de cultura, turismo y deporte del ayuntamiento de madrid, que fue inaugurado el 29 de septiembre de 1986. durante los años 2016 y 2017 se produjo una profunda renovación tanto tecnológica como de las instalaciones y del edificio que permite en la actualidad la realización de actividades de vanguardia en el campo de la divulgación científica.
desde marzo de 2023, dichas actividades se realizan en estrecha colaboración con la empresa airbus. ver video de presentación.
durante el curso escolar, el centro reserva las mañanas de los días lectivos a las visitas escolares, mientras que las tardes, días de fiesta y fines de semana se dirige hacia el público en general.
















































contacto
planetario de madrid (parque tierno galván)


avenida del planetario 16, 28045. madrid.
tel: 91 467 34 61
buzon@planetmad.es







cómo llegar
metro: méndez álvaro. línea 6
cercanías: méndez álvaro: c5, c7b y c10
autobús: líneas: 8, 102, 148 152 y 156.
planetario en google maps





aparcamiento 










seleccione el mapa para ampliar.
es zona azul de estacionamiento regulado (ser). el aparcamiento más cercano al planetario es zona 25 y sólo dispone de un expendedor. sin embargo, hay otros expendedores cerca ( círculos rojos en la imagen ). la calle meneses es zona 24.
es importante tenerlo en cuenta, ya que se suelen formar largas colas que pueden impedirles llegar al centro a la hora de la proyección deseada. una vez comenzada la proyección no se podrá acceder a la sala.


 


museos municipales: ¿nos conoces?accesibilidad. visita al planetario 


accesibilidad en el planetario.
guía de lenguaje claro.
guía visual.
recorrido visual.




boletín informativo suscríbete en este enlace si deseas recibir información de las actividades del planetario de madrid y/o del resto de museos municipales.

redes sociales 

 


















	-->
	                  

mapa web
aviso legal
accesibilidad
cc at-nc-sa
 


planetario de madrid | ayuntamiento de madrid 2016 

































