     new & used cars in minneapolis and milwaukee | lupient automotive group, inc.                               
 



                                       lupient automotive group, inc.                     7100 wayzata boulevard, suite 200minneapolis , mn 55426                                service        map        contact                      lupient automotive group, inc.           call    directions                   home   new vehicles   all new inventory   drive carbon neutral program   value your trade   lupient leasing     pre-owned vehicles   all used inventory   bargain buys   value your trade   why buy pre-owned   used cars   used trucks   used suvs   we buy cars   used vs cpo   need help finding a used car?     service & parts   service & parts   schedule service   order parts   oil changes   why service with lupient   auto repair faqs   lupient collision center   tires 30 day price match guarantee     finance   finance   get pre-approved   payment calculator   buy vs. lease   value your trade   what's my buying power     about us   about us   locations   50 years of business   lupient lifetime powertrain warranty   community   buy with us   we buy cars   careers     contact us   search all inventory                    home   new vehicles   all new inventory   drive carbon neutral program   value your trade   lupient leasing     pre-owned vehicles   all used inventory   bargain buys   value your trade   why buy pre-owned   used cars   used trucks   used suvs   we buy cars   used vs cpo   need help finding a used car?     service & parts   service & parts   schedule service   order parts   oil changes   why service with lupient   auto repair faqs   lupient collision center   tires 30 day price match guarantee     finance   finance   get pre-approved   payment calculator   buy vs. lease   value your trade   what's my buying power     about us   about us   locations   50 years of business   lupient lifetime powertrain warranty   community   buy with us   we buy cars   careers     contact us   search all inventory          





    inventory search  vehicles available   filter your search   basic search advanced search search by stock   basic advanced by stock      new used certified    any year  any make  any model search      any year  any make  any model  any body style  any price search     new used      search        




      search new inventory     search used inventory        



 

we buy cars






 

careers







 

schedule service







search new


careers


schedule service


     


search by location



 


 

 

 

 

 

 

 




lupient buick gmc, golden valley, mn
7100 wayzata blvd
 golden valley, mn 55426
 tel: 844-822-6419
visit website




lupient chevrolet, bloomington, mn
1601 southtown drive
 bloomington, mn 55431
 tel: 952-388-0800
visit website




lupient buick gmc, golden valley, mn
7100 wayzata blvd
 golden valley, mn 55426
 tel: 844-822-6419
visit website





jim lupient infiniti, minneapolis, mn
7200 wayzata blvd
 minneapolis, mn 55426
 tel: 763-515-4373
visit website


infiniti milwaukee, west allis, wi
10595 west arthur avenue
 west allis, wi 53227
 sales: 833-466-3154
visit website






lupient kia of brooklyn park
7911 lakeland avenue n
 brooklyn park, mn 55445
 tel: 763-515-4353
visit website


lupient kia of milwaukee
6030 n. green bay ave.
 glendale, wi 53209
 tel: 833-466-3155
visit website





lupient nissan, brooklyn park, mn
7910 lakeland ave n
 brooklyn park, mn 55445
 tel: 763-765-1500
visit website




flagship ford, baldwin, wi
850 fern drive
 baldwin, wi 54002
 tel: 715-928-4070
visit website







     
welcome to lupient automotive group, inc.
premier dealership group in minnesota & wisconsin
the lupient automotive group would like to welcome you and thank you for visiting our virtual showroom. we service the twin cities and surrounding areas such as bloomington, and minneapolis with franchise stores including flagship ford, lupient buick gmc, lupient chevrolet, lupient kia, lupient kia milwaukee, lupient nissan, jim lupient infiniti, and infiniti milwaukee. we have seven service centers between minnesota and wisconsin, providing work on all makes and models as well as two collision centers that offer full automotive service in every area. we look forward to meeting all of your car care needs.
      search by body style     sedan  newused       coupe  newused        convertible  newused        suv  newused        truck  newused           
       follow                                      
lupient auto group: serving minnesota & wisconsin
if you're looking for a better shopping experience, without the added pressure and hassle, you've come to the right place! whether you're looking for a new car loan, new car lease or used cars in minnesota or wisconsin, find it at the lupient automotive group.
it's why we've been trusted by the community for over 55 years. we've got minnesota and wisconsin drivers covered with our lupient limited lifetime powertrain warranty. stop by and experience our unparalleled focus on customer service, our great selection, and our even better prices today.
with all the reasons to choose lupient, isn't it time you experienced it all for yourself? come see why drivers from all over minnesota and wisconsin have made the lupient automotive group their destination for everything from new car leases to auto repair.



lupient automotive group is proud to offer you an extensive inventory of over 1,419 vehicles through its 8 dealership locations throughout minneapolis, bloomington, golden valley, brooklyn park and milwaukee.
whether you're looking for a fuel-efficient compact car, a spacious suv, or something in between - count on our team of knowledgeable and friendly staff members to help you find just what you're looking for at a great price.
if you haven't done so already, take a look at our online inventory now to start saving! we have a great selection of new cars, crossovers, trucks, vans, suvs and more from top brands like infiniti, kia, nissan, buick, chevy, and more!
our dealership group proudly serves drivers from minnesota and wisconsin. stop by any of our six dealership locations today to start saving on your next car lease or purchase today.



new inventory
new cars, trucks, & suvs available in the minneapolis & milwaukee areas

new inventory buy vs. lease





count on lupient automotive group for an extensive selection of certified pre-owned and quality used vehicles from top manufacturers like ram, ford, mazda, subaru, toyota, chrysler and more. we even have luxury used vehicles available from premium manufacturers like audi, acura, bmw, cadillac, infiniti, mercedes-benz, and more.
these budget-friendly options are a great value for drivers looking for a reliable and affordable car, truck or suv.
explore our website to browse our entire inventory, from budget-friendly compacts to late-model, luxury-brand coupes. prefer to shop in person? no problem! head over to any of our 8 locations in minnesota or wisconsin to start saving today.



pre-owned inventory
certified pre-owned & used cars in minneapolis

pre-owned inventory why buy pre-owned





visit lupient automotive group today and let our team of professionals help you get behind the wheel of a new, quality pre-owned or certified pre-owned car, truck or suv you deserve.
our finance team has special relationships with top financial institutions throughout the country to help you get the best interest rate available regardless of your credit history, even if you have bad credit. we can also walk you through choosing the right loan amount, loan term and give you a break down of how the different annual percentage rates will affect your monthly payments.
you can also take a look at our auto loan calculator online and do the calculations yourself if you prefer. however, we are always here and happy to help. stop by today and let us take the stress out of leasing or buying a car.



helpful auto financing
affordable car lease & auto loan options

get pre-approved payment calculator





visit our state-of-the-art service center locations today and let our factory certified technicians handle all of your auto repair and service needs!
all of our lupient dealerships are fully staffed by certified technicians ready to help you get back on the road quickly and safely. we also have extensive parts departments with friendly experts that can help you with all of your parts needs.
we also pride ourselves on offering an extensive list of maintenance and repair services at a great low price every day. trust us for services like oil changes, wiper blade replacement, tire mounting and rotation, battery checks and more. we are also fully equipped to handle more difficult jobs like transmission repairs and engine replacements.
plus, lupient automotive group proudly offers drivers from minnesota, 2 collision centers in bloomington, and brooklyn park! you can count on us to handle your repairs and bodywork in case of a collision.
we are proud to be minnesota and wisconsin driven serving drivers from all over these 2 great states. stop by today and experience the difference.



service & parts
auto repair & service in minneapolis, mn & milwaukee, wi

schedule service order parts



                copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy  | limit the use of my sensitive personal information   | do not sell or share my personal information  | lupient automotive group, inc. | 7100 wayzata boulevard, suite 200, minneapolis , mn 55426             



















 | consent preferences
 | cookie policy
 | privacy requests
 | do not sell or share my personal information
 | limit the use of my sensitive personal information

                