





inicio


















artículos más citados >>



1. molina, j. l., muñoz. j. m. & domènech, m. (2002). redes de publicaciones científicas: un análisis de la estructura de coautorías.

2. garcía macías, a. (2002). redes sociales y "clusters" empresariales.

3. maya-jariego, i. (2002). tipos de redes personales de los inmigrantes y adaptación psicológica.

4. semitiel, m. & noguera, p. (2004). los sistemas productivos regionales desde la perspectiva del análisis de redes - 38 citas.

5. ferrand, a. (2002). las comunidades locales como estructuras meso(traducido por ainhoa de federico).

6. brandes, u., kenis, p. & raab, j. (2006). la explicación a través de la visualización de redes.




tweets por el @lista_redes. 


artículos publicados >>


remite tu artículo para evaluación


instrucciones para autores






















revista hispana para el nálisis de redes sociales, es una revista académica publicada conjuntamente por el grupo egolab-grafo de la universidad autónoma de barcelona y el lrpc de la universidad de sevilla.
editores: isidro maya jariego y josé luis molina.


consulta el consejo editorial














issn 1579-0185

































