

 










home - teatro povero di monticchiello visita il sito web

































 














































+39 0578 755118
 




info@teatropovero.it


 

















 






















 















chi siamo

il teatro povero
i ristoranti
le ciclofficine
la foresteria
museo tepotratos
cooperativa del teatro povero di monticchiello


stagione

autodramma
spettacoli invernali
stagione culturale


il luoghi del teatro
soggiorni e attività

attività giornaliere
vacanze soggiorno con pernottamento


monticchiello
contatti

prenotazione
collabora con noi


 





 












il teatro, espressione sociale e culturale            

da oltre 50 anni, gli abitanti si confrontano in piazza             teatro povero di monticchiello 







spazi aperti e locali a disposizione             

ospitalità diffusa a monticchiello             i luoghi del teatro 







teatro popolare tradizionale toscano            

testimonianze e suggestioni che riaffiorano nel museo             visita il museo tepotratos 







la nostra cooperativa di comunità            

il valore sociale nello sviluppo e nell'innovazione             cooperativa del teatro povero di monticchiello 








scorri la pagina









 





l'autodramma                   





dettaglio                    

 




 





gli spettacoli invernali                   





dettaglio                    

 




 





la stagione culturale                   





dettaglio                    

 




 





i luoghi del teatro                   





dettaglio                    

 




 





teatro povero                   





autodramma                    

 




 





a tavola                   





i ristoranti di bronzone                    

 




 





noleggio e-bike                   





le ciclofficine del teatro                    

 




 





ospitalità                   





la foresteria del teatro                    

 









cooperativa del teatro povero                   










cooperativa del teatro povero di monticchiello




il teatro povero di monticchiello è un progetto sociale e culturale nato negli anni ’60 del novecento. in quel tempo, il borgo di monticchiello e la val d’orcia iniziano a trasformarsi radicalmente: per secoli erano stati caratterizzati dal sistema economico e sociale della mezzadria, già allora entrato profondamente in crisi. la comunità del borgo reagì a quella crisi anche attraverso la nascita…  

dettagli
















in evidenza










il natale a monticchiello… è di comunità!

gli eventi di natale a monticchiello! …una piccola giostra di vita sociale, da sempre allegra e colorata, a prova di ogni grigiore invernale! difficile...

leggi ancora












“il velo della sposa”, l’autodramma 2024

da sabato 27 luglio a mercoledì 14 agosto sarà ‘in piazza e in scena’ il 58° autodramma del teatro povero di monticchiello, “il velo...

leggi ancora










leggi ancora


teatro con pernottamento a monticchiello

  spettacolo 2024. il teatro povero di monticchiello è, tra le identità collettive del borgo, la più nota, quella che maggiormente coinvolge la popolazione,...

leggi ancora






vedi tutti






facebook
on air










partner





 
 





 
 





 
 





 
 





 
 











 



contatti – come arrivare




per informazioni, contattare:
tel / fax 0578 755118
email: info@teatropovero.it
piazza nuova, 1 - 53026 monticchiello (pienza)
 
per raggiungerci   
da nord 
dall’autostrada del sole a1 firenze – roma, uscire a valdichiana e seguire le indicazioni per montepulciano. una volta oltrepassata la cittadina, percorrere circa un chilometro in direzione chianciano terme e girare a destra seguendo le indicazioni per monticchiello, che troverete dopo circa 8 chilometri, percorrendo la strada provinciale 88. 
da sud 
dall’autostrada del sole a1 roma – firenze, uscire a chiusi – chianciano terme e seguire le indicazioni per chianciano terme. oltrepassare la cittadina e proseguire in direzione montepulciano. oltrepassato il paese di sant’albino, dopo circa due chilometri, svoltare a sinistra seguendo le indicazioni per monticchiello che troverete a circa 8 chilometri, percorrendo la strada provinciale 88.
 




nome* cognome* email* telefono messaggio*consenso* sottoscrivo la privacy policy.ho letto l'informativa sulla privacy resa ai sensi degli art. 13-14 del gdpr (general data protection regulation) 2016/679 e acconsento al trattamento dei miei dati personali per l’invio di newsletter periodiche via mail. newsletter

voglio ricevere la newsletter
smarca la voce qui sopra per essere iscritto/a alla newsletter e ricevere le nostre news.
 









 

















indirizzo: piazza nuova, 1, 53026 monticchiello (pienza) telefono: 0578 755118 fax: +39 0578 755118 email: info@teatropovero.it pec: teatropovero@pec.it
p.iva: 00511510521




stagione
ospitalità
prenotazione



trasparenza
credits
cooperativa di comunità















© 2016 - 2025 all rights reserved teatro povero di monticchiello



contatti
privacy policy



born in mamastudios








































