


müpro | online shop 






































                                            wir verwenden cookies, um die einwandfreie funktion dieser website zu gewährleisten, inhalte und werbung zu personalisieren, social-media-funktionen bereitzustellen und unseren datenverkehr zu analysieren. wenn sie uns ihre einwilligung geben, können wir auch unsere social-media-, werbe- und analysepartner über ihre nutzung dieser website informieren.

datenschutzhinweise
|
impressum



ablehnen
akzeptieren











www.muepro.de





 kontakt
 



servicezeitenmo–do: 7–17.30 uhrfr: 7–16.15 uhr


telefon+49 (61 22) 80 80


fax+49 (61 22) 47 02


e-mailinfo@muepro.de


anfragekontaktformular
 



 anmelden







willkommen!
registrieren sie sich jetzt und profitieren sie von allen vorteilen:immer und überall online bestellenbestellvorlagen und schnellerfassungauftragshistorie und benutzerselbstverwaltungattraktives prämienprogramm: ihre treue zahlt sich aus!

registrieren












anmeldung

e-mail-adresse



passwort











passwort vergessen?




angemeldet bleiben



anmelden

registrieren sie sich jetzt!
     








































































online-shop


online-shop












befestigungstechnik





- schallschutz




- rohrschellen




- installationsschienen




- montageteile




- fest- und lospunkte




- schwerlast­befestigung




- lüftungsbefestigung




- sprinklerbefestigung




- rohrverbinder




- beschilderung




- dübel




- edelstahlprodukte




- feuerverzinkte produkte







brandschutz





- brandabschottung




- brandgeprüfte befestigungen







isolierungen






dicht- und schutzstoffe





- klebebänder, dichtstoffe und kleber




- oberflächenbeschichtung




- zubehör







werkzeuge





- messwerkzeuge




- schraubwerkzeuge




- trenn- und lochwerkzeuge




- setzwerkzeuge




- bohrer und sägeblätter




- aufbewahrungsboxen und arbeitszubehör









maritim











                                                    services
                                                

                                                        services
                                                    











projektservices





-                     projektmanagement und technische beratung
                



-                     vormontage
                






digitale services





-                     bim | cad
                



-                     elektronische rechnung
                



-                     schnittstellen
                



-                     ausschreibungstexte
                



-                     müpro apps
                



-                     berechnungsprogramme
                



-                     barcode-scanner
                






logistik





-                     container service
                



-                     service center
                






reklamation











                                                    lösungen 
                                                

                                                        lösungen 
                                                    











referenzen






tipps für planung und installation





-                     praxis-tipps
                



-                     brandschutz-tipps
                






kernkompetenzen











                                                    unternehmen
                                                

                                                        unternehmen
                                                    











qualität und verantwortung





-                     qualitätsmanagement
                



-                     umweltschutz
                



-                     soziales engagement
                






presse






lieferanten






standorte weltweit






newsletter






60 jahre müpro





-                     1964 bis 1974
                



-                     1975 bis 1984
                



-                     1985 bis 1994
                



-                     1995 bis 2004
                



-                     2005 bis 2014
                



-                     2015 bis 2024
                











                                                    karriere
                                                

                                                        karriere
                                                    











stellenangebote






arbeiten bei müpro






karriere im vertrieb






ihre bewerbung











                                                    bonusprogramm
                                                

                                                        bonusprogramm
                                                    











teilnahmebedingungen











downloads





mein müpro

















































bestellvorlagenbenutzen sie die bestellvorlagen, um wiederkehrende bestellungen durchzuführen.




auftragshistoriehier finden sie ihre online und offline getätigten transaktionen des vergangenen jahres. 



schnellerfassunghier können sie via formular schnell mehrere artikel erfassen und bestellen.












müpro-shopping leicht gemachtwerden sie jetzt müpro online-kunde. so geht´s:




schnell registrierensie registrieren sich für unseren online-shop und bekommen einen persönlichen müpro-ansprechpartner.






bequem einkaufensie finden ihre hochwertigen wunschprodukte aus einer riesigen auswahl und bestellen einfach online.






vorteile nutzen- immer und überall online bestellen- bestellvorlagen und schnellerfassung- auftragshistorie und benutzerselbstverwaltung- attraktives prämienprogramm

jetzt registrieren




neu im sortiment
jetzt neue produkte entdecken!


























                neu
            



mpc-gleitkörper


                                            verzinkt
                                        

























abspannwinkel


                                            verzinkt
                                        

























bügelschellen


                                            feuerverzinkt
                                        




























mpr-systemschienen


                                            mpr-systemschiene 41/82/2,5 h-profil, länge: 6.000 mm, sendzimirverzinkt
                                        

























mpr-schienenkonsolen































mpt-winkelverbinder 90°


                                            mpt-winkelverbinder 90° für tragprofil q100, feuerverzinkt
                                        

























mpt-3d-verbinder


                                            feuerverzinkt
                                        

























mpr-schnellbefestiger typ s+


                                            mit außengewinde, verzinkt
                                        
















highlights
stets bewährt und immer gefragt – unsere produkthighlights!

























phonolyt® rohrleitungsfestpunkte


                                            einfachbausatz, verzinkt
                                        

























optimal


                                            verzinkt
                                        

























mpr-verbindungsschloss typ s+




























mpt-tragprofile q50 / q80 / q100


                                            feuerverzinkt
                                        











services
wir unterstützen sie bei ihren projekten


projektmanagement und technische beratung




service center




bim i cad

 


aktuelles








26.08.2024
müpro erhält ecovadis abzeichen
 zum ersten mal hat ecovadis das nachhaltigkeitsmanagement der müpro group ausgezeichnet. ecovadis ist eine der weltweit führenden plattformen zur bewertung der nachhaltigkeit von unternehmen in den bereichen umwelt, arbeits- und menschenrechte, ethik und nachhaltige beschaffung. dass unsere leistungen als "gut"......










01.02.2024
wir feiern 60 jahre müpro!
 2024 blicken wir auf 60 jahre erfolgreiche marktpräsenz zurück. erfindungen wie die rekord-hängeschelle, die c-profil-schiene, der sicherheitsclip oder die phonolyt-familie machten die unternehmensgründer franz und helmut müller zu echten pionieren in der befestigungstechnik und im schallschutz und begründeten den......










03.08.2023
neuer sprinkler-katalog
 müpro bietet umfassende produktlösungen für die montage von sprinkleranlagen mit vds- und/oder fm-zulassung.  wir unterstützen sie bei der befestigung von sprinkleranlagen mit einem umfassenden sortiment an entsprechend geprüften und zugelassenen produkten. im neuen sprinkler-katalog finden sie eine übersicht über......





















close_box

anmeldung












e-mail-adresse



passwort











passwort vergessen?




angemeldet bleiben



anmelden

registrieren sie sich jetzt!
     














                    bitte haben sie einen moment geduld.
                









schließen

 fehler






schließen












service



kontakt

faq




informationen


impressum
agb
nutzungsbedingungen
datenschutzhinweise
retourenrichtlinie
frachtkosten
bonusprogramm




kontakt



müpro gmbh borsigstraße 14 65205  wiesbaden
deutschland 
+49 (61 22) 80 80 info@muepro.de 




newsletter

abonnieren sie unseren newsletter für aktuelle angebote und hilfreiches praxiswissen!















social media
































© copyright 2025 müpro gmbh - all rights reserved.






www.muepro.de















schließen

 browser-warnung









































