










miss germany | empowering women



















































	jetzt bewerben
 





empowering mirror
top9
jetzt bewerben für 2025/26
season 2024/25

awards finale 2025
die jury
mastermind camp 2024/25
masterclass experience 2024/25


miss germany 2024
about
faq
partner
vergangene staffeln

season 2023/24
season 2022/23
season 2021/22


newsticker
login






























miss germany season 2024/25						




									female founder								



									female mover								



									female leader								


















finden, vernetzen & fördern 




									vorbilder								



									sichtbarkeit								



									netzwerk								


















apameh schönauer miss germany 2024						




									dipl.-ingenieurin								



									architektin								



									mutter								


















heritage  meetszeitgeist						




									est. 1927								



									familienunternehmen								



									3. generation								

















news news news 













			miss germany jetzt auf joyn		

			14. februar 2025		

 









			finalistinnen von „miss germany 2025“ stehen fest – zeit		

			20. november 2024		

 









			miss germany christmas geschenk-box		

			13. november 2024		

 









			„miss germany“ und europa-park trennen sich nach mehr als 20 jahren – tagesschau		

			12. november 2024		

 









			bei miss germany zählt nicht mehr nur schönheit – ntv		

			12. november 2024		

 









			zukunftsmacherinnen 2024 von business insider		

			24. oktober 2024		

 









			so erfindet sich miss germany als female-first-marke neu – horizont		

			11. oktober 2024		

 









			miss germany und linkedin fördern frauen bei jobnetzwerken		

			1. august 2024		

 











	faq

		allgemein	





								was verbirgt sich hinter dem konzept von miss germany?							


miss germany ist eine auszeichnung für frauen, die verantwortung übernehmen. wir geben frauen eine plattform für ihre wichtigen themen, die sie vorantreiben wollen. wir setzen uns dafür ein, kulturelle relevanz zu schaffen und gleichzeitig nachhaltige, zukunftsweisende projekte zu fördern. unser antrieb ist, weibliche vorbilder zu kreieren, um empathie für eine welt in balance zu fördern. 





								was bringt mir die zeit bei miss germany?							


miss germany bietet dir eine einzigartige plattform, um deine visionen in eine konkrete mission umzuwandeln. wir fungieren sowohl als challenger als auch als supporter, indem wir ehrliches feedback geben und gleichzeitig türen öffnen, damit deine mission gehör findet.
während deiner zeit bei miss germany erlebst du exklusive events in atemberaubenden locations. hier hast du die möglichkeit, inspirierende persönlichkeiten wie zum beispiel karo kauer, nicolas puschmann oder lena rogl kennenzulernen und dich mit gleichgesinnten zu vernetzen. durch unsere jury-teams, die auch als mentor:innen fungieren, begleiten wir dich auf deinem persönlichen weg, vermitteln dir das erforderliche wissen und bieten dir zugang zu einem unverzichtbaren netzwerk.





								wer kann sich bewerben?							


bewerben kann sich jede frau über 18 jahre, die eine deutsche staatsbürgerschaft besitzt oder ihren 1. wohnsitz in deutschland hat. wir verzichten auf beschränkungen wie alter, größe, konfektion, glaube oder stigmatisierte und klein gedachte hürden. wir feiern die vielfältigkeit jeder einzelnen und freuen uns auf bewerberinnen, die uns und die menschen um sie herum mit ihrer persönlichkeit und mission begeistern und mitreißen.










		bewerbung	





								wo kann ich mich bewerben?							


du kannst dich direkt über unser bewerbungsportal bewerben und dort dein aussagekräftiges profil erstellen. 





								bis wann kann ich mich bewerben?							


die offizielle bewerbungsphase startet am 05. juni und endet am 10. juli 2024. 
 





								was sind meine benefits von einer bewerbung?							


du bist dir noch nicht sicher, ob du dich wirklich bewerben möchtest? dann haben wir hier einige gründe, die dich überzeugen werden:
vernetze dich. bei miss germany hast du die gelegenheit dich zum einen mit bekannten persönlichkeiten zu connecten. dazu gehören z.b. karo kauer, lena rogl, nicolas puschmann, verena pausder oder lola weippert. zum anderen wirst du in unser miss germany netzwerk aufgenommen und hast die möglichkeit, dich mit den anderen kandidatinnen und ehemaligen zu vernetzen. wir legen ganz besonderen wert auf community building. 
exklusive events.  die miss germany events sind jedes jahr auf’s neue ein absolutes highlight. du wirst dich persönlich sowie fachlich weiterentwickeln, lernst bekannte persönlichkeiten kennen, bekommst workshops und masterclasses von namhaften personen und knüpfst neue kontakte mit den anderen kandidatinnen. je weiter du kommst, desto mehr events kannst du miterleben. sicher ist: es wird eine unvergessliche zeit, die dein leben verändern wird.
bilde dich weiter. während der events bekommst du ab der top45 exklusive workshops und masterclasses von namhaften personen, speziell auf dein segment zugeschnitten.
digitale live-masterclasses. für alle bewerberinnen bieten wir zusätzlich im juli zwei digitale live-masterclasses zum thema “rock your linkedin profile” von linkedin. 
sichtbarkeit deines themas. mithilfe deiner teilnahme schaffst du sichtbarkeit für dich und dein thema. wir bieten dir eine unvergleichliche plattform, um auf deine mission aufmerksam zu machen.
sichtbarkeit durch sedcard. du suchst einen job, der perfekt zu deiner mission passt? du möchtest von unternehmen auf events eingeladen werden, für speakings gebucht werden oder teil einer kampagne sein? durch unsere sedcard kein problem! du bekommst mit deiner bewerbung eine sedcard, durch die unternehmen über miss germany auf dich aufmerksam werden.
professionelle foto- und videoproduktion. von professionellen fotos über videomaterial deiner pitches und bei unseren events bis hin zu homestorys ist alles dabei.





								was passiert, nachdem ich mich beworben habe?							


nach dem abschicken deiner vollständig ausgefüllten bewerbung erhältst du eine bestätigungsmail von uns. spätestens ende juli/anfang august 2024 erhältst du eine rückmeldung, ob du teil der top90 bist. 





								was passiert, wenn ich nicht in die top90 komme?							


erstmalig, seit diesem jahr, profitierst du bereits als bewerberin sehr von deiner teilnahme bei miss germany. du hast die möglichkeit an einer exklusiven online-masterclass teilzunehmen: rock your profile – linkedin. 

zudem trittst du mit deiner bewerbung in ein riesiges netzwerk aus vielen inspirierenden personen ein. 

hinzu kommt: du profitierst von exklusiven codes und benefits unserer partner brands und events. 










		kriterien & auswahlphase	





								wer entscheidet, wer in die nächste runde kommt?							


das auswahlverfahren läuft über die season hinweg wie folgt ab:
das miss germany jury board sichtet, in absprache mit unseren jury teams, sorgfältig jede einzelne bewerbung. in alle folgenden entscheidungen werden die jury teams fest mit einbezogen. die bewertungskriterien bleiben dabei die season hinweg: entwicklungspotenzial, professionalität und inspirationsfähigkeit. 
im finale wird es dann eine ganz besondere neuheit geben: aus der top9, die im finale stehen wählt die jury eine top3 aus, das heißt pro kategorie (female founder, female mover, female leader), landet eine finalistin der der top3. aus diesen drei personen entscheidet nun die community, wer miss germany 2025 wird. diese können aus dem saal oder ganz einfach von zuhause aus abstimmen.





								wie wird entschieden, wer in die nächste runde kommt?							


die indikatoren lauten: 
professionalität
miss germany steht repräsentativ für eine vielzahl und eine vielfalt von frauen, die mutig, unermüdlich und ausdauernd an einem besseren morgen arbeiten. dabei sollten sie gewissenhafte und umsichtige entscheidungen zum wohl der gesellschaft treffen. die auszeichnung miss germany bringt verantwortung mit sich. als repräsentantin und botschafterin für gleichberechtigung und female empowerment erwarten wir ein sicheres und kompetentes auftreten mit weitblick.
entwicklungspotenzial
wir wollen das volle potenzial unserer kandidatinnen ausschöpfen und unterstützen daher jede frau auf ihrem individuellen weg. die persönliche vision & mission der teilnehmerinnen ist dabei an den wunsch, über sich selbst hinaus zu wachsen, geknüpft. nur wer bereit ist, sich selbst zu hinterfragen und die eigene mission ständig neu zu bewerten, hat die chance auf persönliche entwicklung. das beeinflusst vor allem die umsetzung der mission und bringt dich dem ziel, botschafterin einer generation zu sein, näher.
inspirationsfähigkeit
hast du das zeug zum first mover, willst du das megafon in die hand nehmen und deiner stimme gehör verleihen? mit miss germany bieten wir dir eine reichweitenstarke on- und offline-plattform für deine mission. doch laut sein allein reicht nicht aus. die miss germany 2025 ist das leitbild für die stimme der gegenwart, die den impact der zukunft schafft. das schafft sie vor allem nicht allein und benötigt dafür eine starke community. nur wer es schafft, mit der eigenen mission auch andere zu begeistern und eine inspiration für nachahmer:innen ist, hat die chance, den gesellschaftlichen wandel zu beeinflussen und am großen dialog teilzunehmen.
 










		die season	





								welche events gibt es im laufe der season?							


karo kauer label live tour (top90)
02.08.24 in berlin 
03.08.24 in hamburg
07.08.24 in köln 
09.08.24 in frankfurt

du musst nur zu einem der vier termine kommen. wir teilen dich der stadt zu, die dir am nächsten ist. 
miss germany masterclass experience @soho house berlin:
04.-05. oktober 2024 (top45)

miss germany mastermind camp @kroatien:
01.-10. november 2024 (top18)

miss germany awards camp & finale @europa-park arena:
15.-23. februar 2025 (top9)





								was mache ich, wenn ich bei einem event keine zeit habe? 							


alle events sind pflichttermine für die kandidatinnen. halte dir also am besten schon jetzt die termine frei, um dabei zu sein, falls du unter die top90, top45, top18 oder top9 kommst. 





								was muss ich über das miss germany awards finale 2025 wissen?							


die top9 haben es nun ins finale geschafft. pro kategorie (female founder, mover, leader) wird es drei finalistinnen geben. im finalcamp bereitet ihr euch ab dem 15.02.25 auf das große miss germany awards finale 2025 in der europa-park arena in rust vor. dazu gehören workshops, masterclasses, foto- und videoproduktionen und natürlich die proben. 





								wann und wo findet das finale statt? 							


das miss germany awards finale 2025 findet am 22.02.2025 in der europa-park arena in rust statt. 










		aufwände	





								was kostet eine bewerbung bei miss germany?							


für 99 eur bist du teil des miss germany netzwerkes und profitierst von all den genannten benefits.
du möchtest wissen, welche benefits deine bewerbung hat? dann springe hoch zur frage “was sind meine benefits von einer bewerbung”?





								was mache ich, wenn ich mir eine bewerbung nicht leisten kann? 							


solltest du aktuell nicht über die finanziellen mittel verfügen, fülle dieses formular aus und sende es an elena@missgermany.com.





								wie viel zeit nimmt meine teilnahme bei miss germany ein?							


je nachdem, wie weit die reise für dich geht, musst du gewisse zeiten einplanen. dazu zählen in erster linie die miss germany events (siehe frage “welche events gibt es im laufe der season?”). hinzu kommen punktuell kleine hausaufgaben oder infos, die wir von dir benötigen. von der bewerbung bis zum finale wären es insgesamt ca. 21 tage.





								welches budget muss ich für die season einplanen?							


während der miss germany journey bieten wir dir unvergessliche events mit workshops, masterclasses, ganz viel networking mit vielen spannenden persönlichkeiten und eine menge persönliche und fachliche weiterentwicklung. während der events bekommst du alles von uns zur verfügung gestellt. ausnahmen sind folgende:
die an- und abreise bei den events und die unterkunft während der miss germany masterclass experience (top45). nutze die anreise und die unterkunftssuche für die miss germany masterclass experience, um dich mit den anderen kandidatinnen durch z.b. fahrgemeinschaften zu vernetzen.
für die verpflegung vor ort wird immer gesorgt sein.











unsere partner 











































 










awards+

season 2024/25
heritage
about
faq
partner
kontakt


company+

miss germany studios
advisory board
team


login
logos & fotos
 

connect+

instagram
linkedin
tiktok
whatsapp


apply for 2025/26
presse-kit
top9 übersicht
 













© 2025 - miss germany studios
				
impressum
datenschutz
 


					programmierung: stark&kreativ




 














































































































