


 
        megumi preschool | ホーム    






























 



ホーム学校案内給食食育スタッフ特別クラスよくあるご質問お問い合わせメンバー
 



ホーム
 































































































ようこそ　めぐみ保育園へ
めぐみ保育園は、アメリカ合衆国、ワシントン州のベルビュー市にて、就学前の乳幼児を対象に、日本語および日本文化を取り入れたカリキュラムに添って保育を行っています。
毎日の活動や遊びの中で学ぶ大切なお友達との関わり、表現することの楽しさを学ぶ音楽や体育のクラス。大きく成長する体を育てる栄養豊かな給食。私たちはこの楽しい環境の中で、子ども達がこの年齢でしか出来ないことを思う存分楽しめるカリキュラムを準備しています。子ども達が小さな一歩を積み重ね、やがて大きな実を結ぶことを何よりも願っています。
 
 


最新情報


 
 
 

view this profile on instagram

 
 
 

megumi preschool (@megumipreschool) • instagram photos and videos








園紹介

 







ホーム学校案内給食食育スタッフ特別クラスよくあるご質問お問い合わせメンバー
copyright ©   megumi pre-school. all rights reserved.
english日本語 





