
refco manufacturing ltd. | acknowledged globally | refco manufacturing ltd.







               swiss hvac/r service products
            sucherefcorefcorefco us/caspracheenglishdeutschitalianofrançaisespañol
                
                    jobs
            
                
                    kontakt
            interner bereichprodukte
                                                absaugen und füllen
                                            
                                                anschlüsse
                                            
                                                ausrüstungsteile
                                            
                                                gummi, kunststoffe und chemikalien
                                            
                                                kondensat
                                            
                                                kontroll- und anzeigegeräte
                                            
                                                leckerkennung
                                            
                                                manometer
                                            
                                                montagewerkzeug
                                            
                                                monteurhilfen
                                            
                                                prüfgeräte
                                            
                                                füllschläuche und ventile
                                            
                                                vakuum
                                            
                                                wireless geräte refmesh
                                            
                                                zubehör für autoklima
                                            ansprechpartneraktuelles
                                                news
                                            
                                                refmesh
                                            eventsblogüber uns
                                                portrait
                                            
                                                strategie
                                            
                                                jobs
                                            
                                                team
                                            downloadsprodukte
                        absaugen und füllen
                    
                        anschlüsse
                    
                        ausrüstungsteile
                    
                        gummi, kunststoffe und chemikalien
                    
                        kondensat
                    
                        kontroll- und anzeigegeräte
                    
                        leckerkennung
                    
                        manometer
                    
                        montagewerkzeug
                    
                        monteurhilfen
                    
                        prüfgeräte
                    
                        füllschläuche und ventile
                    
                        vakuum
                    
                        wireless geräte refmesh
                    
                        zubehör für autoklima
                    ansprechpartneraktuelles
                        news
                    
                        refmesh
                    eventsblogüber uns
                        portrait
                    
                        strategie
                    
                        jobs
                    
                        team
                    downloads
                            anmelden
                             refco
                        refco us/ca
                    
                        refco
                    
                sprache
                englishdeutschitalianofrançaisespañol
                
                    jobs
            
                
                    kontakt
            vamp-fkondensatpumpeschnell und einfach zu installieren, flexibel einsetzbar, besonders leise und die kleinste ihrer art auf dem markt – das ist die neue kondensatpumpe der vamp-serie.
                
                    mehr erfahren
            refscale-selektronische füllwaageerleichtere den kältemittelaustausch mit der neuen elektronischen füllwaage refscale-s, 
die dank ihrer niedrigsten bauhöhe ein leichtes positionieren des kältemittelzylinders ermöglicht.
                
                    jetzt kennenlernen
            refclampkabellose temperaturzangedie refclamp misst sowohl die rohr- und die lufttemperatur, als auch die feuchtigkeit in der umgebungsluft von mobilen und stationären kälteanlagen und wärmepumpen.
                
                    mehr erfahren
            chillventa 2024evententdecken sie unsere produktneuheiten in nürnberg vom 8. bis 10. oktober 2024, an der internationalen fachmesse für kälte- und klimatechnik chillventa in der halle 8, stand 8-422.
                
                    mehr erfahren
            refmatedigitale monteurhilferefco bietet ein einzigartiges sortiment an bewährten und zuverlässigen qualitätsartikeln an. entdecken sie unser sortiment.
                
                    jetzt kennenlernen
            
                                            «die vamp-f überzeugt durch ihre kompakte bauweise und besonders leise betriebsgeräusche. unsere kunden sind begeistert – eine klare empfehlung für den einsatz in tauwasseranwendungen.»
                                        matthias götz,  kälte-meister, deutschland
                                            «die vamp-f beeindruckt durch ihre einfache installation, kompakte größe und leise betriebsgeräusche. ihre herkunft aus der schweiz spricht für qualität und langlebigkeit.»
                                        nick smeesters, bumaco, belgien
                                            «wir sind beeindruckt von der pumpleistung und der einfachen montage der vamp-f. ihre kompaktheit ermöglicht es uns, sie in verschiedenen systemen einzusetzen.»
                                        alen ahmetovic ,  kälte fs, deutschland
                                            «die vamp-f hat uns durch ihre leisen betriebsgeräusche überzeugt, die im betrieb kaum wahrgenommen werden. sie lässt sich gut hinter dem gerät platzieren, wobei noch ausreichend platz für rohrleitungen und elektrokabel bleibt. sie könnte ein «game changer» werden.»
                                        andré täubner, projektleiter i kälteanlagenbauermeister, kälteprofis, deutschland unsere leistungen vollsortimentvolles sortiment an werkzeugen für den professionellen kältetechniker.
                
                    mehr erfahren
            höchste verfügbarkeitbekannt für höchste verfügbarkeit dank eigenem hochregallager.
                
                    mehr erfahren
            schweizer premium qualitätalle produkte erfüllen die schweizer qualitätsanforderungen.
                
                    mehr erfahren
            produktewireless geräte refmeshvakuumabsaugen und füllenmanometermonteurhilfenfüllschläuche und ventileanschlüsseleckerkennungkondensatkontroll- und anzeigegeräteprüfgerätemontagewerkzeugausrüstungsteilezubehör für autoklimagummi, kunststoffe und chemikalienhighlighterleichtere den kältemittelaustausch mit der neuen elektronischen füllwaage refscale-s, die dank ihrer niedrigsten bauhöhe ein leichtes positionieren des kältemittelzylinders ermöglicht.
                
                    jetzt kennenlernen
            news                    17. januar 2025
    vom flipperkasten zum roastbeef: so feiert refco den jahresbeginnmehr lesen                    29. oktober 2024
    vorhang auf und bühne frei – refco-innovationen begeistern besucher der chillventamehr lesen                    29. august 2024
    schiff ahoi auf dem hallwilerseemehr lesenalle anzeigenhighlights
                
                    refmesh - vernetzte geräte
            
                
                    kaeltekreislauf
            
                
                    kältetechnik
            
                
                    kältemittelwerkzeug
            
                
                    klimatechnik
            
                
                    kältemittel manometer
            
                
                    vakuummessgeräte
            
                
                    refscale-s
            produkte
                
                    refscale-s
            
                
                    refvac-rc
            
                
                    tritector
            
                
                    monteurhilfen
            
                
                    digitale monteurhilfen
            
                
                    analoge monteurhilfen
            
                
                    vakuumpumpen
            
                
                    kondensatpumpen
            
                
                    kältemittelwaage
            entdecken
                
                    portrait
            
                
                    strategie
            refco manufacturing ltd.
                                industriestrasse 11
                                6285 hitzkirch
                            
                            +41 41 919 72 82
                        
                            info@refco.ch
                        newsletter anmelden
                                    impressum
                                
                                    datenschutz
                                
                                    agb
                                
                    folgen sie uns auf social media
                
                        copyright © 2025. refco manufacturing ltd. all rights reserved.
                    