

































競馬予想を無料で手に入れて稼ぐ方法!












































































競馬予想を無料で見れるサイト10選と回収率を10％上げる方法


 





2021.02.252025.01.02



当たる競馬予想を無料で見たい方はいませんか?
ただ、、、無料競馬予想といっても馬券代は自費なので、当たらない競馬予想だと意味がありません。
当サイトは全30の無料競馬予想をガチで検証して、本当におすすめな無料競馬予想やサイトをジャンル別でご紹介します!

おすすめ競馬予想
完全無料競馬予想サイト
コンピュータ予想
回収率の高い競馬予想

その他に「競馬予想を無料で手に入れる方法」や「競馬予想サイトの無料予想を使って回収率を10％upさせる方法」もご紹介していますので、ぜひご参考ください。
おすすめの無料の競馬予想サイトはよく当たる競馬予想サイトおすすめランキング！無料サイト12選！を御覧ください。
１：競馬ファン必見!無料予想を使い倒す3つのメリット
私たち競馬ファンが無料競馬予想を使うメリットは3つです。

プロの予想を見れる
コンピュータ予想を見れる
複数の無料サイトの一押し予想を比較できる

競馬予想サイトやブログはプロ予想やコンピュータ予想を無料で提供しています。
一般的に無料競馬予想は精度が低いと言われていますが、複数のサイトで同一レースの無料予想を比較し重複している馬をチェックしたりご自身の競馬予想と比較したりすることで精度を上げれるメリットがあります。
１－１：デメリットは馬券代は自費
競馬予想を無料で使うデメリットは冒頭でも軽く触れたとおり「馬券代は自費」なことです。
極端な話、全競馬予想を無料で見れたとしても当たらなければ、馬券代でマイナス収支になるケースもあります。
馬券代は自費ということを念頭におくように適切に無料予想を利用しましょう!
私としては無料競馬予想どおりに馬券を購入するのではなく、2週間や3週間一定期間、結果だけを見て、予想の精度が高いかどうか確認してから馬券を買うことをおすすめします。
２：無料で見れるおすすめ競馬予想5選
前項で予想内容と結果だけを一定期間見るとご紹介しましたが、「正直めんどうですよね?」そこで、当サイトが実際に検証を行い、無料で見れるおすすめ競馬予想を5つご紹介します。

コンピュータ予想
極ウマai予想
統計ショッカーリミテッド
すごい競馬
水分ボンバーオンライン

次項で各無料予想の特徴や検証結果をご紹介します。
２－１：netkeiba.comによる「コンピュータ予想」

国内最大級の競馬情報サイトで有名な「netkeiba.com」はレース情報だけでなく、新馬戦を除く馬単ボックスと3連単ボックスのコンピュータ予想を見れます。
コンピュータ予想は超有名競馬情報サイト「netkeiba.com」ならではで、上昇度や脚質、血統を設定することで回収率を向上させた独自の無料予想です。
無料プランではデフォルト設定なものの、直近では2021年2月7日中京12rで馬単13,660円の万馬券を的中させています!
国内最大級の競馬情報サイトによる渾身のコンピュータ予想をチェックしたい方にぜひおすすめな無料競馬予想です。
２－２：日刊スポーツ公式競馬予想ai「極ウマai予想」

極ウマai予想は日刊スポーツ公式競馬予想aiによる競馬予想で、「ｇａｕｓｓ」との共同のもと開発されました。
過去にバージョンアップを繰り返し、現在は「的中重視」と「回収重視」の良いところどりをした「ハイブリッド予想」となっているのがおすすめポイントです。
aiによる前日の単勝予想と複勝予想を無料で見れ、実際に試したところ2021年2月6日小倉2rで1,410円的中しました!
公式サイトでは回収率100%超えのレース条件も公開されていますので、該当レースの予想が提供された時は要チェックです。
２－３：断層や以上オッズをチェック「統計ショッカーリミテッド」

統計ショッカーリミテッドは中央競馬の指数と「軸」・「本線」・「次点」・「おさえ」の馬番の無料予想をを公開している競馬予想ブログです。
これまで100本超の10万馬券を当てた実績があり、直近だと2021年1月23日に3連単151,930円当てています!
予想の他、「オッズの断層」や「拮抗」、「異常指数」もサイトにアクセスするだけで無料で見れますので、ブックマークしておくと便利な穴場無料競馬予想ブログです。
２－４：平均的中率90%「すごい競馬」

これまでご紹介した競馬予想に対してすごい競馬の予想を見るためにはメールアドレスでの無料登録が必要なものの実績の高いプロ馬券師による競馬予想を週末に貰えます。
実際に検証した結果、289レース参加した結果、259レース的中しました!
的中率に換算すると約90%と登録する価値のある競馬予想を無料で提供しています。
「よく当たる競馬予想が欲しい!」という方におすすめです。
２－５：地方競馬十万馬券300本「水分ボンバーオンライン」

水分ボンバーオンラインは統計ショッカーリミテッドの姉妹サイトで、日本国内、ばんえい競馬を含む全地方競馬の予想と指数を無料で見れます。
一般的に決着が堅いと言われている地方競馬においてこれまでに300本以上の十万馬券的中実績と回収率の高い地方競馬予想を提供しています。
さらに当日、馬場状態の設定をすることで正確な指数もチェックできるのが魅力です。
【30サイトから厳選紹介】競馬予想を無料で見れるおすすめサイト5選と見方【30サイトから厳選紹介】競馬予想を無料で見れるおすすめサイト5選と見方をご紹介します!画像つきでご説明しますので、ぜひご参考ください。stategamesoforegon.org2021.02.25
３：進化が止まらない無料コンピュータ予想3選
netkeiba.com以外でも近年コンピュータ予想の精度が上がっていき、無料予想でも十分参考になる予想も多くなりました。
当サイトをご覧になられている方の中にも「コンピュータ予想」に注目している人も多いでしょう!
進化が止まらない無料コンピュータ予想を3つご紹介します!

競馬予想aiゆま牧場
パカパカ競馬予想
mamba

３－１：twitterフォロワー数1.4万人!「競馬予想aiゆま牧場」

競馬予想aiゆま牧場はブログアクセス数1000万、twitterのフォロワー数は1.4万人いる超注名コンピュータ予想です。
的中率はさながらリリース当初の回収率は145%、2年間で回収率117%と安定した精度のコンピュータ予想が人気の秘密です。
ブログからもtwitterからでもコンピュータによる無料競馬予想をチェックできるので、競馬予想がスマホメインの方におすすめです。
３－２：競馬コンピュータが全レース無料で予想!「パカパカ競馬予想」

パカパカ競馬予想は中央競馬全レースのaiによる無料競馬予想をサイトにアクセスするだけで見れる競馬予想ブログです。
「予想印」や「abc評価」、「注目馬」と競馬新聞のように馴染み深い形で予想を公開していますので、これまで競馬新聞がメインだった方もすんなり参考にできるのが魅力です。
３－３：ドワンゴ公式コンピュータ予想「manba」

manbaはドワンゴ公式のコンピュータ予想で7段階評価した予想をレース締め切り30分前からチェックできます。
意外と知名度が低いものの2021年の回収率は131.7%と回収率100%を超えている期待できるコンピュータ予想で、twitterでも直前の勝ち目予想や最新情報をチェックできるので、フォローしておくと便利ですよ!
競馬コンピューターａｉ予想を無料で全レース見れるサイト５選！！競馬コンピューターai予想が無料で見れるサイト５つ紹介しています。どれもおすすめのサイトになっていますので、ぜひ自分の好みあったサイトをお選びください。stategamesoforegon.org2021.02.25
４：完全無料な競馬予想サイト2選
次に完全無料な競馬予想サイトを2つご紹介します!

ポケうま
ウマークス

４－１：完全無料の会員制競馬予想サイト「ポケうま」

ポケうまは完全無料で中央競馬の独自の指数「ポケ指数」と無料予想「ワイド」・「馬連」の買い目を提供している競馬予想サイトです。
予想を無料で見るにはlineやメールアドレスですぐ登録でき、検証した結果、ただ人気馬順に指数をつけているわけでなく、回収面も考慮されていてトリガミ率が非常に少ないです。
ポケうまの口コミや評判はこちらのサイトでチェックしてください。
ポケうまの口コミ評判を見に行く
４－２：完全無料でデータ分析まで公開「ウマークス」

ウマークスは完全無料で様々な角度からのデータ分析と予想を公開している競馬予想サイトです。
さらにウマークスはレースごとの「荒れ度」を【堅】【並】【荒】【爆】【難】の5段階で公開していますので、堅いレースと荒れる万馬券が出やすいレースを見極めれます!
無料予想もサイトにアクセスするだけで見れ、データと予想を一緒に見たい!という方におすすめです。
競馬予想サイトを無料で使う！絶対おすすめできる5サイトを紹介競馬予想サイトを無料で利用したい人必見！数ある中から厳選した、絶対おすすめできる5サイトを紹介します。競馬でなかなか成果がだせずに悩んでいる人は要チェックです！！stategamesoforegon.org2021.02.25
５：回収率の高い無料競馬予想を全レース公開している穴場サイト比較表
最後に回収率の高い無料競馬予想を全レース
当サイトをご覧の方の中には「全レースの無料予想が欲しい!!」と思いの方も多いでしょう!
そこで、回収率の高い無料競馬予想を全レース公開している”穴場サイト”の比較表を作りました!



《的中率》


サイト名
的中レース
的中率


netkeiba.com
2レース
67%


ポケうま
2レース
67%


吉馬
1レース
33%


ウマークス
1レース
33%






《回収率》


サイト名
馬券代
獲得金額
回収率


netkeiba.com
28,800円
12,670円
44%


ポケうま
8,100円
3,670円
45%


吉馬
9,800円
7,160円
73%


ウマークス
2,900円
830円
29%



的中率が高い全レース予想なら「netkeiba.com」と「ポケうま」、回収率の高い競馬予想なら「吉馬」がおすすめです!
競馬予想を無料で全レース公開しているサイト4選！当たるのはココだ競馬予想を無料で全レース公開している4サイトを紹介します。また、紹介した4サイトの実力を厳選した3レースで実際に検証。最も的中率・回収率が高かったサイトを大公開！stategamesoforegon.org2021.02.25
６：競馬予想を無料で見る方法
以上、無料競馬予想や競馬予想を無料で見れるおすすめサイトをジャンル別にご紹介いたしました。
中には「競馬予想を無料で見る方法が知りたい!」という方も多いでしょう。
競馬予想を無料で見る方法は2つです。

たったこれだけ!サイトにアクセス
メールアドレスで無料登録

６－１：たったこれだけ!サイトにアクセス
ウマークスや水分ボンバーオンラインのようなブログ形式のところは公式サイトにアクセスするだけで無料予想を見れます。
例えば、水分ボンバーオンラインなら公式サイト「https://nar.k-ba.net/」にアクセスし、該当レースをクリックします。

該当レースをクリックするとページ内に予想が掲載されているので登録不要で見れます。

６－２：メールアドレスで無料登録

一方でポケうまやすごい競馬のような競馬予想サイトはメールアドレスでの無料登録が必要です。
すごい競馬を例に出すと公式サイトにアクセスすると「登録フォーム」が設置されているので、メールアドレスを入力します。
メールアドレスを入力して登録ボタンをクリックすると本登録案内メールが届くので、本文に沿って本登録を完了させます。
無料予想はログインページ内で確認できます。
ただし、競馬予想サイトによって提供スケジュールが異なるので、必ずいつ提供されるのか確認しましょう!
７：競馬予想の無料を使って回収率10%upさせる方法
最後に競馬予想の無料を使って回収率を10%upさせる方法を最強の方法をご紹介します。
それは「複数の競馬予想サイトの同レースの無料予想を比較すること」です。
例えば、競馬予想サイト「a」の本命が「1番」かつ、bも「1番」、cが「2番」だった場合は多くの競馬予想サイトで支持している1番を軸にしましょう。
1番と2番の数が同列だったら、2頭軸でも面白いかもしれませんね!
同じ手順で競馬予想サイトが推している激走する可能性の高い穴馬も比較できます。
そして一番おすすめな方法は複数のサイトを比較して支持が圧倒的に少ない馬を排除し買い目点数を減らすことです。
なぜなら無料競馬予想の多くは回収率より的中率を重視しているため、あまり冒険した予想は公開していません。
つまり、複数の競馬予想サイトで支持の少ない馬は排除馬として配当金額に対して買い目点数を減らし馬券代を少なくすることで回収率が上がるのです。
実際に私が使っている方法なので、ぜひご参考ください。
まとめ
当サイトでは無料競馬予想についてご紹介しました。
競馬予想を無料で使い倒すメリットは3つです。

プロの予想を見れる
コンピュータ予想を見れる
複数の無料サイトの一押し予想を比較できる

当サイトでご紹介したジャンル別おすすめ無料競馬予想を比較すると軸馬や穴馬、排除馬の共通点を導き出せ、無駄な買い目を減らすことによって回収率も上がるのでぜひご参考ください。
競馬予想サイトの口コミ、評判
また、プロの予想で高額的中を狙うことができる競馬予想会社もおすすめです。
本当に信用できる競馬予想会社はコチラを見れば完璧です！




 


競馬予想を無料で手に入れて稼ぐ方法!












競馬予想を無料で手に入れて稼ぐ方法!









よく見られている記事 



 

競馬予想を無料で全レース公開しているサイト4選！当たるのはココだ

2021.02.252025.01.02 





 

競馬コンピューターａｉ予想を無料で全レース見れるサイト５選！！

2021.02.252025.01.02 





 

【30サイトから厳選紹介】競馬予想を無料で見れるおすすめサイト5選と見方

2021.02.252023.03.15 





 

競馬予想サイトを無料で使う！絶対おすすめできる5サイトを紹介

2021.02.252023.03.15 



 このサイトについて

サイトマップ
監修者・運営者情報









 



競馬予想の無料について
サイトマップ
監修者・運営者情報
 

© 2021 競馬予想を無料で手に入れて稼ぐ方法!.











ホーム










検索















トップ









サイドバー





















