










château lafon-rochet - grand cru classé en 1855











































fr




en







					accueil				



					le domaine				



					les vins				



					la nature				



					les gestes				



					visiter le domaine				



					actualités				






 



 



 



 



 



 



 








fermer le menu

































la pépite de saint-estèphe 

						découvrir le domaine					










à lafon-rochet, chaque intention, chaque geste compte pour préserver ce que nous avons de plus précieux : un terroir complexe et singulier sur lequel poussent nos vignes.
c’est un défi de tous les jours que nous appréhendons avec passion.















entre terroir et biodiversité

l’encépagement est majoritairement composé de cabernet sauvignon (48%) et de merlot (45%), complété par des parcelles de petit verdot (3,5%) et de cabernet franc (3,5%) qui viennent apporter à chaque une complexité supplémentaire à nos vins.

les vignes, sont âgées en moyenne de 38 ans, incluant certaines parcelles plantées il y a plus de 80 ans.
une fois mis en musique, ces cépages composent la partition vigneronne des vins du domaine.




							découvrir la nature						











la pépite desaint-estèphe 

















les gestes 








parce-que c’est à la vigne que tout commence, ce sont nos vignerons et vigneronnes qui en prennent soin au quotidien au fil des saisons, avec des gestes précis et adaptés, une taille sur mesure, un respect des sols et du terroir exceptionnel de lafon-rochet.









nous sommes à l’écoute de nos vignes : nous les observons, nous en prenons soin, nous nous adaptons à leurs besoins. nous veillons tant à l’élaboration des vins qu’à l’encépagement du vignoble en fonction des sols.



							découvrir les gestes						








 









										saint-estèphe									
château lafon-rochet





château lafon-rochet est un vin à la fois lumineux et complexe, il exprime des arômes de fruits noirs dans la majorité des millésimes.


										découvrir									


















										saint-estèphe									
les pèlerins de lafon-rochet





les pèlerins de lafon-rochet, seconde cuvée de la propriété est issu de vignes plus jeunes et de parcelles à dominante argilo-graveleuse.


										découvrir									













se plonger dans l’univers du château lafon-rochet 










visiter
le domaine
de bordeaux à saint-estèphe et même jusqu’à l’embouchure de la gironde, la route départementale d2 serpente à travers tous les grands crus classés du médoc.


							visiter						











actualités

plus d'articles











château lafon-rochet 2023

découvrir












une nouvelle ère

découvrir






















tel.+33(0)5 56 59 32 06


château lafon-rochet,
blanquet ouest,
33180 saint- estèphe




facebook
instagram


lafon@lafon-rochet.com
visites@lafon-rochet.com




recevoir les actualités du château lafon-rochet














politique de confidentialité mentions légales plan du site © agence monette















english


pour visiter notre site, vous devez être en âge légal d’acheter et de consommer de l’alcool selon la législation de votre pays de résidence. s’il n’existe pas de législation à ce sujet, vous devez être âgé de 21 ans au moins.


j'accepte ces termes et conditions :
non
oui


l'abus d'alcool est dangereux pour la santé, à consommer avec modération.




choisir vos préférences en matière de cookies
nous utilisons des cookies pour personnaliser le contenu et analyser l’accès à notre site web. vous pouvez choisir si vous n’acceptez que les cookies nécessaires au fonctionnement du site web ou si vous souhaitez également autoriser les cookies de suivi. pour plus d’informations, veuillez consulter notre politique de confidentialité.



					accepter uniquement les cookies nécessaires				

					accepter tous les cookies				














