






安いワインをワイン通販サイトで探す｜blue ridge wine trail







































 





コンテンツへスキップ










blue ridge wine trail
安いワインと通販とカルキチ






国ごとのワインの特徴

カリフォルニアワインが有名！【アメリカワインの特徴】
安いワインといえばこの国！【チリワインの特徴】
安くて高品質なワインに定評がある！【アルゼンチンワインの特徴】
カンガルーだけじゃないぞ！【オーストラリアワインの特徴】
キーウィだけじゃないぞ！【ニュージーランドワインの特徴】
知る人ぞ知る！【トルコワインの特徴】
すごいと評判！アフリカ大陸代表！【南アフリカワインの特徴】


ワインを安く買えるor飲めるお店【まとめ】

セブンイレブンで買える！ワイン+おつまみ【まとめ】
ローソンで買える！ワイン+おつまみ【まとめ】
ファミリーマートで買える！ワイン+おつまみ【まとめ】
wow!!コストコはワインも安かった！！
100円ショップダイソーでもワインが買える！


おすすめのワイン通販店【まとめ】

大手イオンが運営するワイン通販サイト「aeon de wine」とは？
コスパに優れたワインを販売する通販サイト【京橋ワインの特徴】
世界40か国以上のワインを取り揃える通販サイト【葡萄屋の特徴】
ワイン通販といえばここ！【ワインショップソムリエの特徴】


ワインの豆知識

ワインは安いと酔いやすいというのは本当？デマ？？
ワインの賞味期限【開封後はこのくらいいける！】


 









ガルキティーノが教える！安いワイン通販のすすめ



サイト紹介
みんなは普段ワインを買うとしたら、お店に行って買うことが多いのかな？？
僕もお店に行って実際に商品を見て買うこともあるけど、通販サイト経由でワインを購入する時もあるんだ！
例えば僕が日頃よく使うショップソムリエさん（ワイン通販サイト）にはたくさんの種類の葡萄酒が揃っているし、商品説明がきちんと書かれていて選ぶ時の参考になるよ♪





安いワインがおすすめな理由① ワインの良し悪しは普段から飲み慣れている人でないと分かりにくい。
まずワインを飲んだことがある人たちの中で、「良し悪しがいまいちよくわからない」と感じている人が結構たくさんいるんだ。
お酒が飲めるようになってからワインも飲むようになったけど、美味しさが特に理解できなかったり、似たような味で区別がつかないなど、
値段に関係なくワイン自体にそう感じている人が多いのが現状だったりする。
実際に高いワインと安いワインを用意して、値段を伏せて一般の人に飲んでもらうと、安いワインの方を美味しいとの答えが多かった事例もあるくらいだから、
ワインがすごく好きで普段から飲み慣れているくらいの人じゃないと、何が良いのか悪いのかは判断できないんだよね…。







安いワインがおすすめな理由② そもそも高いワインが美味しいとは限らない！！
値段が高いワインなら高いなりの質の良さと、美味しさを味わうことができると思われがちだけど、
それは違うということを伝えたい。なぜなら…そもそも値段の高いワインが美味しいとは限らないからさ！！
どうしてそう言い切れるのかというと、人にはそれぞれ好みがあるからなんだ。
食べ物の好き嫌いがあるように、人によって美味しいと感じるものと、美味しくないと感じるものがあって、
みんなが同じというわけではないよね。
だから高いワインを美味しいと好んで飲む人もいれば、高いものは美味しくなくて、
逆に安いワインに美味しさを感じる人もいるということを知っておいてほしい！！





安いワインがおすすめな理由③ お財布にやさしい！！！
そしておすすめしたい理由の中でも、僕が声を大にして言いたかったのは、何よりお財布にやさしいから！！ワインって高級な物になってくると、
かなりの値段になることがあるから、そういうものばかり好んで飲んでいたらどんどんお金が無くなっていっちゃう…。
生活もあるし節約はしたいけど、でもワインを飲むのはやめたくない…そんな時に一番良いのが安物を買うこと！！！
飲んだところで良し悪しの違いがそんなにわかるわけではないし、それなら安いワインで自分の好きな味のものを選んで飲んだ方が満足度も高いし、
経済的にも良いしhappyだと僕は思うんだ！！






安いワインが飲みたいなら「新世界」産のワインを選ぶべし！
ワインには「旧世界」と「新世界」があるんだけど、旧世界はフランス、イタリア、スペイン、ドイツなどのワインの歴史が古い国のことを指していて、
新世界は逆に歴史が新しい、アメリカ、ニュージーランド、チリ、アルゼンチンなどの国のことを指しているんだ。
ちなみに日本は新世界だよ！
新世界は新たな技術を積極的に取り入れたり、最先端の設備によって、上質なブドウを大量に栽培できるワイナリーが多くあるから、
ハイクオリティーな上に低価格で提供することができるんだ。
旧世界産は質の良さは変わらないかもしれないけど、新世界産のワインよりも値段は高めだから、
安いワインを飲みたいなら断然新世界産を選ぶべきだね！！！



hi!! how are you doing!?
僕はこのサイトを運営しているカルキチだよー♪
イェーイ！！！！！
僕の詳しいプロフィールはカルキチのプロフィールをチェックしてね！！！













 









アーカイブ

2019年9月
2019年3月
2018年9月
2018年8月
2018年7月
2018年6月



カテゴリー

おすすめのワイン通販店【まとめ】 (4)

ワインの豆知識 (2)

ワインを安く買えるor飲めるお店【まとめ】 (6)

国ごとのワインの特徴 (7)




固定ページ

お問い合わせ
ガルキティーノが教える！安いワイン通販のすすめ
ガルキティーノのプロフィール
サイトマップ













blue ridge wine trail
powered by themehunk























