





cvg















skip to main contentaccueil (current)plan du siteinformationsagendacomitéstatutsadhésionactivitésassemblées généralesstammsatelier de généalogieressourcespatronymeshéraldiquepublicationsnouvelles du cerclerevue généalogiquebulletin généalogiquehors sérierecueils de généalogies vaudoisescommandersoldesechangessite internetpressecontactles généalogistes vaudoisvous souhaitent la bienvenueprochaine activitéjeudi 27 février 2025 à 20hstamm au restaurant le milan à lausanne.m. alfredo mignini, archiviste de l'association archives contestataires, nous présentera :« les archives contestataires : conservation du patrimoine et actions de valorisation »le site internet www.ancetres.ch fête ses 25 ans !mis à la disposition des internautes en avril 2000, le site internet du cercle vaudois de généalogie fête cette année ses 25 ans ! redécouvrez les débuts de cette aventure sur cette page.soldes 2025 !profitez de compléter votre collection de bulletin généalogique vaudois et de revue vaudoise de généalogie et d'histoire des famille à prix exceptionnel !chf 2.- par bulletin généalogique vaudois ! consultez le sommaire de tous les bgv.chf 10.- par revue vaudoise de généalogie et d'histoire des familles ! pour le sommaire des rvghf, consultez cette page.passez votre commande au moyen de ce formulaire. elle vous sera livrée aux archives cantonales vaudoises sans frais supplémentaires, ou envoyée par le poste (port en sus) si vous le désirez !dernières publications
                                        nouvelles du cercle
                                    
                                
                                        en savoir plus...
                                    
                            
                                        revue généalogique
                                    
                                
                                        en savoir plus...
                                    
                            running with typo3 and bootstrap package.facebook


