























ferien & urlaub am bodensee | bodenseeferien.de 
















 







 
 








urlaub & ferien am bodensee


unterkunft buchen

menü
schließen



 









menü



buchen
schließen


alle unterkünfte


ferienwohnungen


ferienhäuser


camping


hotel


bauernhof


pension


persönliche tipps


nachhaltige unterkünfte







reiseplanung
schließen


bodenseeurlaub planen


mobilität und tickets


bauernhofurlaub


familienurlaub


kurzurlaub


radurlaub


urlaub mit hund


wanderurlaub


wellnessurlaub


persönlicher tipp


der bodensee-check a-z







reiseziele am bodensee
schließen


die schönsten orte & regionen


bregenz


friedrichshafen


hagnau


halbinsel höri


immenstaad


insel reichenau


konstanz


lindau


meersburg


meßkirch


radolfzell


schaffhausen


st. gallen


überlingen


uhldingen-mühlhofen


persönlicher tipp


die schönsten inseln







bodensee entdecken
schließen


alle freizeitmöglichkeiten


alle ausflugsziele


alle veranstaltungen


ausflugsziele mit kindern


schlechtwettertipps


bodensee-schifffahrt


burgen und schlösser


kulinarik und genuss


museen


thermen und bäder


tier- und freizeitparks


radfahren am see


wandern am see


persönliche tipps


insel mainau


kloster und schloss salem


neue schloss meersburg


ravensburger spieleland


schweizerische schifffahrtsgesellschaft urh


vorarlberg lines






service









        buche deinen traumurlaub am bodensee


die vierländerregion wartet auf dich – ganz unverfälscht. mit ihren aussichten, geschmäckern, orten, menschen und erlebnissen. immer mit dem bodensee im herzen und den alpen im blick. 













 urlaubsreif? jetzt unterkunft buchen!






reiseziel









anreise/abreise







gäste/zimmer




erwachsene

stepdown

stepup



kinder

stepdown

stepup







          unterkunft suchen
        



ausgewählte filter:

alle entfernen




        unterkunft suchen
      







inspirationen für deinen bodenseeurlaub








 


alle unterkünfte





 


alle ferienwohnungen





 


alle hotels





 


familienurlaub





 


urlaub mit hund





 


bauernhofurlaub





 


direkt am see





 








unsere highlights am bodensee
must-sees und bekannte veranstaltungen treffen auf die geheimtipps und lieblingsplätze der locals für einen unvergesslichen urlaub. wir verraten dir, was es am bodensee zu sehen gibt. und zu erleben. wir wissen immer, wo etwas los ist. welche strandbäder sich im sommer für die abkühlung im see am besten eignen. wo du hausgemachte leckereien genießen kannst. welcher wanderweg eine bilderbuchaussicht verspricht. welche fahrradtour ideal für familien ist… für eine perfekte urlaubszeit! 











ausflugsziele mit kindern

 


bodensee-schifffahrt

 


burgen und schlösser

 


museen

 


schlechtwettertipps

 


thermen und bäder

 


tier- und freizeitparks

 


radfahren am see

 


wandern am see




zurück
weiter








 


museum ravensburger





 


mainau erlebniswald





 


campus galli meßkirch





 


abenteuerparks





 


indoor kartbahn





 


bodensee-naturmuseum konstanz





 




 


fähre konstanz - meersburg





 


schweizerische schifffahrtsgesellschaft




unser tipp
 

 


historische schifffahrt bodensee





 


katamaran





 


bodensee schiffsbetriebe





 


vorarlberg lines




unser tipp
 

 




 


kloster und schloss salem




unser tipp
 

 


schloss meßkirch





 


burg meersburg





 


neues schloss meersburg




unser tipp
 

 


basilika birnau uhldingen-mühlhofen





 


schloss achberg





 




 


auto & traktor museum bodensee





 


jüdisches museum hohenems





 


swiss science center technorama





 


keltenmuseum heuneburg





 


schwarzwaldhaus der sinne





 


bibelgalerie meersburg





 




 


schloss arenenberg





 


vineum bodensee





 


museum humpis quartier





 


gaggli nudelhaus





 


hesse museum gaienhofen





 


sea life konstanz




tickets buchen
 

 




 


badeparadies schwarzwald





 


adelindis therme bad buchau





 


tuttlinger wasserwelt





 


waldsee-therme





 


schwaketenbad konstanz





 


therme konstanz





 




 


europa-park




tickets buchen
 

 


ravensburger spieleland




unser tipp
 
tickets buchen
 

 


affenberg salem





 


freizeitpark lochmühle





 


skywalk allgäu





 


wild- und freizeitpark allensbach





 




 


die rundfahrt um den untersee und überlinger see





 


bodensee-radweg tour





 


maultaschentour - mit dem e-bike durchs ...





 


der erlebnisweg rund um die waldburg





 


erlebnisweg „wasser, wein, barock“





 


der oberschwaben-allgäu-radweg





 




 


klamm & mystik - weiler im allgäu





 


schosenweg bräunlingen - hüfingen





 


hagnau wandern – wellen, wein und obst





 


donaufelsenläufe: witbergrunde





 


wandern durch ein ganzes land





 


talwanderung zum andreashof





 







        du machst urlaub am bodensee mit deinen kindern und suchst noch nach ideen, wie ihr eure freizeit verbringen könnt? dann bist du hier genau richtig! egel ob vergnügtes planschen in hallen- oder strandbädern, adrenalinkicks in freizeitparks, entspannte besuche in kleinen zoos und tierparks oder spannende museen – hier ist alles dabei. und zwar für klein und groß!
        
          alle ausflugsziele für kinder
        

 

        erlebe einen urlaub voller unvergesslicher momente auf dem majestätischen bodensee! lass dich von der sanften brise verführen, erlebe die magie des wassers, spüre die freiheit und verliebe dich in die einzigartige atmosphäre. mit dabei: tolle aussichten auf die nahegelegenen alpen und – na klar – der bodensee!
        
          alle bodensee-schifffahrten
        

 

        tauche ein in die faszinierende urlaubs-märchen und geschichte der burgen und schlösser. lass dich verzaubern von mittelalterlichen türmen, geheimnisvollen gemäuern und malerischen ausblicken. schlendere durch die hallen der geschichte, spüre den hauch vergangener zeiten und erlebe das gefühl von königlichem flair. hier erwachen legenden!
        
          alle burgen und schlösser
        

 

        die museen am bodensee öffnen ihre türen und entführen dich in spannende epochen und aufregende abenteuer. erlebe die magie der kunst, die faszination der geschichte und den nervenkitzel der wissenschaft. hier kannst du staunen und lernen – und dich von den ausstellungen verzaubern lassen. jedes museum am bodensee ist ein abenteuer, das deinen urlaub unvergesslich macht.
        
          alle museen
        

 

        von wetterkapriolen lässt du dich doch nicht aufhalten, oder? denn auch wenn die sonne mal nicht lacht, gibt es am bodensee jede menge zu erleben. besuche faszinierende museen, erkunde geheimnisvolle burgen oder lass es in den bädern und thermen so richtig sprudeln. dein urlaub am bodensee wird auch bei schlechtem wetter zum strahlenden highlight – versprochen!
        
          alle schlechtwettertipps
        

 

        wasserratten und wellnessliebhaber aufgepasst: tauche mit uns ein in glitzernde thermen mit entspannenden saunen und wohltuenden massagen. oder du lässt dich von idyllischen strandbädern ans ufer des bodensees locken. spür den sanften sand unter deinen füßen, bevor du im erfrischenden wasser des sees abtauchst. es ist also ganz egal, ob du nach ruhe oder action suchst, am bodensee ist jeder urlaub möglich.
        
          alle thermen und bäder
        

 

        ob durch pures adrenalin bei achterbahnfahrten oder dank putzigen, tierischen begegnungen – hier wird dein herz sicher höherschlagen. entdecke spaßige abenteuer, bei denen exotische tiere und aufregende attraktionen auf dich warten. worauf wartest du noch? schnapp dir deine familie oder freunde und los geht’s in einen der vielen tier- oder freizeitparks! urlaubsspaß garantiert!
        
          alle tier- und freizeitparks
        

 

        am bodensee erwarten dich nicht nur pedalabenteuer, sondern auch eine vielfalt an routen, die für jeden radurlaub das richtige bieten: von entspannten uferpromenaden bis zu herausfordernden bergstrecken – hier ist für jeden geschmack etwas dabei. genieße spektakuläre ausblicke, spüre die sonne auf deiner haut und erlebe die freiheit auf zwei rädern.
        
          alle radtouren am see
        

 

        schlängle dich durch malerische wege, umgeben von klaren seen und grünen hügeln. jeder schritt ist eine reise, jeder ausblick ein geschenk. die wanderouten am bodensee laden dich ein zu magischen momenten, atemberaubenden aussichten und schritten durch unberührte natur. deine urlaubsreise zu den gipfeln des glücks beginnt hier!
        
          alle wandertouren am see
        









die schönsten städte am see
viele große städte rund um den bodensee stellen übergeordnete zentren für ihre umgebung dar, bieten einkaufsmöglichkeiten und natürlich eine vielzahl an ausgeh- und freizeitoptionen. die region ist gespickt von zahlreichen, kleineren bis mittelgroßen ortschaften, die – je nach lage – ihren ganz eigenen charme besitzen und alle ihre eigene stadtgeschichte zu erzählen haben. einige der kleinen städtchen erwachen zwar erst zu saisonbeginn im frühjahr wieder aus ihrem winterschlaf, sind aber auch zur winterzeit ideale ziele für urlauber, die gerne in der nebensaison an den bodensee kommen und die ruhe genießen wollen.  



 




konstanz


            traumhafter alpenblick, eine wunderschöne altstadt, viele ausgeh- und kulturangebote sind die perfekte ausgangslage für deinen bodenseeurlaub.
          

ferienwohnung konstanz
hotel konstanz
pension konstanz
  



unser tipp
 

friedrichshafen


            friedrichshafen liegt an der breitesten stelle des bodensees. das große kulturufer und die langgezogene, schöne promenade bietet dir alles was du benötigst.
          

ferienwohnung friedrichshafen
hotel friedrichshafen
pension friedrichshafen
  




immenstaad


            mittendrin: immenstaad liegt zentral am nördlichen ufer des bodensees, sodass du von dort aus alle sehenswürdigkeiten am see bequem erreichen kannst.
          

ferienwohnung immenstaad
hotel immenstaad
pension immenstaad
  



unser tipp
 

meersburg


            am obersee gelegen, schafft es keine stadt so gut wie meersburg, urlaubstage auf dem land mit zahlreichen sehenswürdigkeiten und aktivitäten zu verbinden.
          

ferienwohnung meersburg
hotel meersburg
pension meersburg
  




überlingen


            überlingen verfügt über einen schönen altstadt-charme, viele gärten und einkaufsmöglichkeiten. vor allem der landungsplatz direkt am see lohnt sich für einen besuch.
          

ferienwohnung überlingen
hotel überlingen
pension überlingen
  




radolfzell


            radolfzell ist die drittgrößte stadt im landkreis konstanz und liegt direkt am untersee. hier kannst du bummeln, einkaufen oder am see entspannen.
          

ferienwohnung radolfzell
hotel radolfzell
pension radolfzell
  
      alle reiseziele und orte
    



aktuelle themen und aktionen



 










wintercamping

camping im winter - das kannst du dir nicht vorstellen? wir versprechen dir: das geht ganz hervorragend! wir erzählen dir, was der besondere reiz am wintercamping ist und zeigen dir die besten campingplätze, die im winter am bodensee geöffnet haben.

mehr erfahren


 










bodensee card plus

die bodensee card plus für drei oder sieben tage ist deine eintrittskarte für über 160 spannende erlebnisse und attraktionen in österreich, deutschland, der schweiz und dem fürstentum liechtenstein. von malerischen schifffahrten über faszinierende museumsbesuche bis hin zu atemberaubenden bergbahnerlebnissen - hier findest du alles, was dein herz begehrt. zusätzlich erhältst du an zwei oder vier tagen freie fahrt auf den kursschiffen und weitere exklusive vorteile bei den teilnehmenden partnern!

mehr erfahren


 










bodensee ferienzeitung

in unseren fünf ausgaben pro jahr bieten wir dir tolle ausflugs- und freizeittipps für die zauberhafte bodenseeregion. egal ob frühling, sommer, herbst oder winter – wir begleiten dich mit unseren empfehlungen durch die vierländerregion. dabei bleiben wir stets unserem motto "erleben, erfahren und erholen" treu. finde bei uns tolle (geheim-)tipps für jede jahreszeit und gestalte deinen perfekten urlaub am bodensee!

mehr erfahren







angebote und veranstaltungen am bodensee







zurück
weiter



 

städtle vaduz 





fasnetsumzug vaduz

in vaduz wird die fasnacht mit einem farbenfrohen umzug gebührend gefeiert. prächtig geschmückte wagen, fantasievolle masken und traditionelle hästräger ziehen durch die straßen der hauptstadt liechtensteins und verbreiten ausgelassene stimmung. musikkapellen sorgen mit mitreißenden klängen für gute laune, während die umzugsteilnehmer bonbons und kleine überraschungen an die begeisterten zuschauer verteilen. die ganze stadt wird zu einer bühne für närrische kreativität und heitere geselligkeit. der vaduzer fasnachtsumzug bietet spaß für die ganze familie und ein unvergessliches erlebnis für jeden besucher des umzuges!

 

in zahlreichen städten der region kostenlos 





schmotziger dunschtig

mit dem schmotzigen dunschtig startet die hochphase der schwäbsich-alemannischen fastnacht die eigentliche fastnachtszeit. dieser tag startet frühmorgens mit lautem trommeln und fanfarenklängen: ab 6:00 uhr werden die bewohner in den stadtteilen geweckt und auf den tag eingestimmt. ein besonderes highlight ist die symbolische befreiung der schüler aus ihren schulen, gefolgt von der traditionellen schlüsselübergabe der narren im rathaus. im anschluss erobert die straßenfastnacht die stadt, und überall herrscht ausgelassene stimmung. am abend zieht der stimmungsvolle hemdglonkerumzug in weißen nachthemden durch die stadt und sorgt mit lichtern, musik und guter laune für einen feierlichen abschluss. ein tag voller tradition und närrischem treiben!

 

altstadt konstanz 





fasnetsumzug konstanz

am fasnachtssonntag verwandelt sich die altstadt von konstanz in ein närrisches paradies. bei der vereinigung von zahlreichen konstanzer narrengesellschaften, zieht der traditionelle fasnetsumzug tausende von hästrägern und zahlreiche besucher an. die farbenfrohen kostüme, originellen masken und fantasievollen wagen sorgen für eine einzigartige atmosphäre, die konstanz zum mittelpunkt des närrischen treibens macht. mit musik, tanz und viel guter laune wird die fastnacht hier zu einem fest, das alle begeistert und die tradition lebendig hält.

 

bodman-ludwigshafen 





fasnetsumzug bodman-ludwigshafen

am fasnachtssonntag verwandelt sich bodman-ludwigshafen in eine bunte feiermeile voller narren. der traditionelle fasnachtsumzug, bekannt als motto-umzug, zieht zahlreiche besucher an. prächtig geschmückte wagen, fantasievoll gestaltete häser und mitreißende musik sorgen für eine ausgelassene stimmung. die straßenfasnacht lädt im anschluss dazu ein, gemeinsam auf den straßen zu feiern und die fünfte jahreszeit in vollen zügen zu genießen. ein höhepunkt für jung und alt, der die freude und tradition der fasnacht lebendig macht.

 

marktplatz dornbirn 





fasnetsumzug dornbirn

am fasnachtssonntag wird dornbirn von närrischem treiben erfüllt, wenn der fasnachtsumzug mit farbenfrohen narren durch die straßen zieht. die route führt von der schmelzhütterstraße über die marktstraße, weiter über den marktplatz bis hin zur schulgasse. anschließend verwandeln sich die jahngasse bei der stadthalle und der dornbirner marktplatz in lebhafte partyzonen. mit stimmungsvoller musik und ausgelassener stimmung wird die fasnacht in dornbirn zu einem unvergesslichen erlebnis für jung und alt.

 

meersburg 





fasnetsumzug meersburg

am rosenmontag steht meersburg ganz im zeichen der fasnacht! der bunte fasnachtsumzug durch die oberstadt startet am kirchplatz und führt durch die malerischen straßen der stadt. ein besonderes highlight ist das spektakuläre kärrelerennen, bei dem geschick und humor gefragt sind. ebenso beeindruckend ist das preisschnellen, das mit seinem traditionellen wetteifen mit der karbatsche die zuschauer begeistert. am nachmittag ziehen alle gruppen und musiken erneut ab dem kirchplatz durch die stadt und sorgen für ausgelassene stimmung. den krönenden abschluss bildet das legendäre hexengericht, bei dem mit viel witz und narrenfreiheit "urteile" gesprochen werden. ein närrischer tag voller spaß und brauchtum in meersburg!

 

festspielhaus bregenz 





bregenzer frühling

das tanzfestival „bregenzer frühling“ zieht seit den 1990er jahren tanzbegeisterte aus aller welt an. mit weltbekannten ensembles und einzigartigen choreografien fasziniert es jahr für jahr ein breites publikum.  unter dem titel „universe unbound – exploring the freedom of infinity“ präsentiert das festival 2025 ein außergewöhnliches programm.

 

+20 verschiedene orte 





bodenseefestival

das einzigartige bodenseefestival verwandelt die bodenseeregion jedes jahr von mai bis pfingsten in ein zentrum für kunst und kultur. in seiner 37. ausgabe steht das bodenseefestival 2025 unter dem motto „freiheit“. du kannst dich in rund 20 orten der bodenseeregion auf vielfältige veranstaltungen aus den bereichen musik, theater, tanz und literatur freuen. als artists in residence sind dieses jahr zwei herausragende künstler anwesend: die charismatische akkordeonistin ksenija sidorova und der faszinierende jazzpianist michael wollny, die das publikum hellauf begeistern werden.

 



            alle veranstaltungen
          
 




stimmen aus dem bodenseeurlaub





  



altstadt konstanz
 






nico
mein bodensee: abenteuerlustig & genussvoll
„nach einer radtour am westlichen bodensee durch die historische stadt konstanz schlendern und den urlaubstag bei einem leckeren essen mit seesicht ausklingen lassen – perfekt!“

   



insel mainau
 






beate
mein bodensee: familiär & erlebnisreich
„die blumeninsel mainau hat uns mit ihrem bunten blütentraum verzaubert. im schmetterlingshaus ist sogar ein bunter falter einfach auf der schulter meiner tochter gelandet – das war einmalig!“

   



säntis
 






maria
mein bodensee: weitläufig & naturbelassen
„nirgendwo am bodensee gibt es eine schönere aussicht auf die weitläufige und vielfältige kulisse der region. von hier oben kann man einmal über den kompletten see gucken – alpenblick inklusive!“

  



 

erkunde die vielfalt des bodensees
historische städte, beschauliche dörfer, endloses seeufer, umringt von den malerischen alpen – da weiß man gar nicht, wo man anfangen soll. jeder ort rund um den see ist ein highlight für sich. unsere interaktive karte gibt dir einen überblick.








 




obersee

die ganze breite am nördlichen seeufer - entdecke alle highlights des obersees von bodman-ludwigshafen, überlingen, meersburg und friedrichshafen bis nach lindau.


 




vorarlberg

ein abstecher nach österreich gefällig? hier gibt es alles wissenswerte rund um die region vorarlberg – bregenzer festspiele, skifahren und kaiserschmarrn inklusive.


 




ostschweiz

natur pur – der schweizerische teil des bodensees beschert dir mit dem kanton thurgau, den schweizer alpen und dem rheinfall einen bodenseeurlaub der besonderen art.


 




untersee

vom untersee bis zu den hegau-vulkanen – diese region bietet nicht nur die inseln mainau und reichenau, sondern beheimatet mit konstanz auch die größte stadt am see.


 


 
 



 



 



 



 


          	entdecke den           

            bodensee
          










plane jetzt deinen urlaub am bodensee
finde dein zuhause auf zeit und buche die perfekte unterkunft für deine bodenseeferien. von luxuriösen hotels mit panoramablicken bis zu kleineren familienbetrieben ist für jeden etwas dabei. entdecke die persönliche note der charmanten pensionen und die unabhängigkeit in gemütlichen ferienwohnungen. naturliebhaber finden auf campingplätzen moderne ausstattungen und freiheit pur – und das zum teil direkt am ufer des bodensees. besondere angebote wie bed & breakfasts und themenzimmer bieten einzigartige übernachtungsmöglichkeiten. egal für welche unterkunft du dich entscheidest: der bodensee verspricht unvergessliche nächte und herzliche gastfreundschaft. dein perfekter aufenthalt am bodensee beginnt hier! 




 



              alle unterkünfte
            




zurück
weiter



 
 gaienhofen 


 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 

zurück
weiter





hotel gasthaus hirschen

informationen zum gastgeber neues wellnesshotel am bodensee, im herzen der halbinsel höri mit malerischem ausblick zum naturschutzgebiet bis weit über den bodensee. 

 
 radolfzell am bodensee 


 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 

zurück
weiter





'doppelzimmer 3' mit seeblick, balkon und wi-fi

das doppelzimmer 3, das sich in radolfzell am bodensee befindet, bietet blick auf den bodensee. 

 
 immenstaad am bodensee 


 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 

zurück
weiter





gästehaus dickreiter

unser neues gästehaus in immenstaad liegt direkt am bodensee. wir bieten ihnen einen traumhaften blick auf den bodensee mit alpenpanorama, direktem zugang zum see und ...

 
 radolfzell am bodensee 


 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 

zurück
weiter





'doppelzimmer 2' mit seeblick, balkon und wi-fi

das doppelzimmer 2, das sich in radolfzell am bodensee befindet, bietet blick auf den bodensee. 

 
 wasserburg (bodensee) 


 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 

zurück
weiter





ferienwohnung '3' mit balkon und wi-fi

öffentliche verkehrsmittel sind zu fuß zu erreichen. auf dem grundstück sind 3 parkplätze vorhanden. haustiere, rauchen und veranstaltungen sind nicht erlaubt. 

 
 uhldingen-mühlhofen 


 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 

zurück
weiter





ferienwohnungen marion

informationen zum gastgeber willkommen im paradies... komfortable und großzügige ferienwohnungen für genießer in ruhiger bestlage mit seesicht und blick auf die insel ...

 
 uhldingen-mühlhofen 


 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 

zurück
weiter





gästezimmer cleo

herzlich willkommen in uhldingen-mühlhofen! wir freuen uns auf ihren besuch in unserem freundlich und geschmackvoll eingerichteten ferienhaus in ruhiger, idyllischer ...

 
 kressbronn am bodensee 


 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 

zurück
weiter





park-villa (pension am bodensee)

5 mediterane ferienwohnungen mit 5-sterne klassifizierung in ruhiger parklage unsere traumhafte park-villa liegt auf einem 2.000m² großen grundstück direkt am ...

 
 nonnenhorn 


 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 

zurück
weiter





ferienapartment panoramablick - gemütlicher rückzugsort mit ausblick

willkommen im apartment „panoramablick“ – ihr gemütlicher rückzugsort mit traumhaftem ausblick auf den see und die berge. 

 
 meersburg 


 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 

zurück
weiter





ins fischernetz

wir sind eine kleine familiär geführte pension. unsere zimmer sind mit du/wc und tv ausgestattet freies wlan in den zimmern im bistro frühstück möglich parkplätze ...

 










highlights am bodensee
starte mit einem knall in das jahr bei den spektakulären neujahrskonzerten oder erlebe im frühling das bunte treiben der narren bei den traditionellen fasnet-umzügen. im sommer sorgen musikfestivals und lichterfeste für tolle stimmung. wenn der herbst einzug erhält, locken wein- und erntefeste mit regionalen köstlichkeiten und edlen tropfen. und auch die vorweihnachtszeit wird am bodensee zu einem zauberhaften märchen: stimmungsvolle weihnachtsmärkte mit handgefertigten geschenken, duftenden leckereien und festlicher musik erwärmen dein herz. ganz gleich also, wann du am bodensee bist: es gibt immer highlights, events und angebote, die deinen urlaub zu einem unvergesslichen erlebnis machen.  





 


seenachtfest konstanz
am zweiten wochenende im august findet das legendäre seenachtfest statt – und zwar, wie es der name schon sagt, unmittelbar am bodenseeufer. eine herrliche kombination aus festival-atmosphäre, spannenden mitmachaktionen und leckerem essen wird nachts gekrönt von einem zu musik inszenierten feuerwerk, das seinesgleichen sucht. ein unvergessliches sommer-erlebnis! für die beste aussicht aufs feuerwerk lohnt es sich, in die seestraße zu spazieren! 





 


bodenseefestival
jedes jahr im april und mai findet das bodenseefestival statt, das sich jedes jahr einem anderen thema widmet. das grenzüberschreitende kulturfestival holt seit über 30 jahren hochkarätige künstler in zahlreiche veranstaltungsstätten an den bodensee. eine mischung aus musik, theater, tanz und literatur kommt dabei zur begeisterung der besucher zum einsatz. das graf-zeppelin-haus, das zeppelin-museum und das cinéma 17 gehören zu den vielen spielstätten!





 


bregenzer hafenfest
jedes jahr im august lockt das bregenzer hafenfest tausende von menschen in die stadt. in der außergewöhnlichen atmosphäre am bodenseeufer feierst du ein wochenende lang mit dem malerischen blick auf den see und den hafen, aber auch auf das kunsthaus bregenz oder das postgebäude in der innenstadt. kulinarische genüsse aus nah und fern gehören genauso dazu wie erfrischende getränke und tanzbare dj-beats. eine tolle mischung, die herrliches sommer-gefühl erzeugt!





 


rutenfest in ravensburg
krachende böllerschüsse vom mehlsack und trommel in der gesamten altstadt erwarten dich ende juli! ursprünglich galten die „rutengänge“ der disziplinierung der schüler, heutzutage werden sie für ihren bestandenen schulabschluss gefeiert. doch das rutenfest ist mittlerweile weitaus mehr und für alle bewohner das alljährliche stadt- beziehungsweise heimatsfest in ravensburg – festumzüge, künstlerische acts und verpflegungsangebote inklusive.





 


stars in town
jedes jahr im august lockt schaffhausen mit „stars in town“ mehr als 60.000 musikbegeisterte aus der ganzen region in die stadt. auf verschiedenen bühnen finden bei der mehrtägigen freiluftveranstaltung auf dem herrenacker und dem fronwagplatz grandiose konzerte statt, begleitet von zahlreichen sideevents, streetfood und lauschigen bars. viele namhafte interpreten sind hier bereits aufgetreten und haben ihre fans begeistert.





 


promenadenfest überlingen
die seefeste sind ein absolutes must-see, wenn du in überlingen urlaub machst. eines der größten ist das promenadenfest in überlingen entlang der überlinger uferpromenade. zwischen dem badgarten und dem mantelhafen verwandelt sich der weg in eine bunte festmeile, bei der dich kulinarische genüsse und kunsthandwerk erwarten. bei dem vielfältigen programm ist für jeden besucher etwas dabei - für dich garantiert auch!





 





ein see, vier jahreszeiten – 365 tage bodenseeurlaub
der bodensee lockt zu jeder jahreszeit mit saisonalen besonderheiten. im frühling erwacht die region zu neuem leben, während die obstbäume in voller blüte stehen. die uferpromenaden laden zu gemütlichen spaziergängen ein, und die ersten sonnenstrahlen locken zu aktivitäten wie radfahren und wandern. der sommer am bodensee verspricht puren badespaß. die zahlreichen strandbäder und idyllischen buchten laden zum schwimmen und sonnenbaden ein. wassersportler kommen beim segeln, surfen oder stand-up paddling voll auf ihre kosten. die lebendigen städte am ufer bieten zudem eine fülle an kulturellen veranstaltungen und kulinarischen genüssen. im herbst erstrahlen die weinberge in warmen farbtönen, und die erntezeit beginnt. die gemütlichen winzerfeste laden dazu ein, die regionalen weine zu probieren und die herbstliche atmosphäre zu genießen. die wanderwege bieten atemberaubende ausblicke auf die farbenprächtige natur. der winter bringt eine zauberhafte stille über den bodensee. schlittschuhlaufen beim sogenannten „seegrfrörni“, winterliche spaziergänge und der besuch von weihnachtsmärkten verbreiten eine festliche stimmung. und für alle wintersportbegeisterte ist auch der weg in die nahegelegenen alpen und nach tirol relativ kurz.
ganz gleich, zu welcher jahreszeit – der bodensee verzaubert seine besucher mit seiner vielfalt und lässt jeden aufenthalt zu einem unvergesslichen erlebnis werden.  






 von bodensee-urlaubern & locals empfohlen 

zurück
weiter





 

pier69 in bregenz
„der beste spot in bregenz zum frühstücken! hausgemachte pancakes und ein espresso am morgen – was will man mehr? hier warten kulinarische highlights, vom frühstück bis abendessen. immer mit dabei: lokale produkte in bester qualität. und natürlich der bodensee.“





felix




 

skywalk in scheidegg
„hoch hinaus beim spaziergang auf dem baumwipfelpfad die aussicht auf die region genießen – das war ein spaß für die ganze familie. von hier oben sieht man sogar bis zum bodensee und auf die alpen! meinen jungs hat die rutsch-action am ende natürlich am besten gefallen.“





silvia




 

kulinarische hochburg
„der bodensee ist bekannt für seinen wein. mit blick auf den bodensee und guter gesellschaft schmeckt ein glas müller-thurgau gleich noch besser. dazu ein paar regionale früchte. und die typischen klassiker wie kässspätzle oder maultauschen nicht zu vergessen!“





harald




 

fräulein seegucker in stetten
„lokale leckereien, wein vom bodensee und sommersonne: ehrlicher genuss in der besenwirtschaft des weinguts aufricht. am besten erst ein spaziergang durch die weinberge und dann ein glas bodenseewein. was für ein schöner familienbetrieb!“





monika




 

schloss arenenberg in salenstein
„eine reise zurück in der zeit: napoleonmuseum, exilsitz, aussichtspunkt, sehnsuchtsort. das schloss und die gartenanlage sind einfach nur atemberaubend. und das bistro serviert sogar lokale gerichte mit saisonalem obst und gemüse aus eigenem anbau.“





julia




 






 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 


 



bodenseeferien


facebook


instagram


tiktok












kontakt


impressum


datenschutz


agb


privatsphäre


gastgeber werden


gastgeber login




© 2025 bodenseeferien.de




 



