


 home - signo motus
























 🇮🇹  italiano
 🇬🇧  english









signo motus è una pmi innovativa italiana fondata nel 1994, con sede principale a messina (it) e una sede operativa a pisa, (it).

l'azienda possiede una consolidata esperienza nel campo della ricerca e sviluppo (r&s), essendo attivamente coinvolta in numerosi progetti di ricerca europei e nazionali, sin dalla sua fondazione nel 1994. 
la missione dell'azienda è volta a colmare il divario, in "signo motus", tra le tecnologie più recenti e la loro applicazione industriale, attraverso attività di r&s e integrazione di soluzioni tecnologiche avanzate. i principali campi di applicazione comprendono attività di r&s e servizi industriali nel campo della robotica, dei materiali avanzati, della produzione additiva e delle tecnologie dell’informazione e della comunicazione. il vantaggio competitivo è ottenuto principalmente attraverso attività di ricerca di base e applicata orientate ai suddetti settori. 
un team multidisciplinare di r&s con oltre 30 anni di esperienza fornisce soluzioni e servizi innovativi ai settori tecnologici di competenza. inoltre, tecniche avanzate di modellazione, simulazione e produzione vengono utilizzate come risorse per migliorare lo stato dell'arte delle principali aree di interesse. 
idee, talento, passione, impegno e coesione del team sono considerati elementi preziosi per sviluppare soluzioni tecnologiche all'avanguardia.



settori principali





robotica e automazione
soluzioni robotiche avanzate, attraverso attività di progettazione, programmazione, assemblaggio, test e validazione.





materiali avanzati
dispositivi e sottosistemi innovativi basati su materiali avanzati, in particolare su fluidi elettroreologici.





tic e telemedicina
soluzioni e servizi tic all'avanguardia, compresi sistemi informativi per l’assistenza sanitaria.





produzione additiva
sistemi di produzione avanzati che utilizzano tecniche di stampa 3d e strutture leggere orientate a specifiche applicazioni. 








ricerca e sviluppo



coreram



                    programma: pnrr (m4 c2 i1.3) - bando a cascata verso enti privati "made in italy circolare e sostenibile" - mics - pe00000004- spoke 6
                

                    coordinatore: signo motus
                

                    partenariato: 3 partners (it)
                



scopri di più




erxos



					programma: pnrr (m4 c2 i1.5) - bando a cascata "tuscany health ecosystem" - the - spoke 9
				

					coordinatore: signo motus




scopri di più




common link



					programma: european defence agency (eda) category b (opt in) ad hoc projects
				

					coordinatore: signo motus
				

					partenariato: 5 partners (3 it,1 cz,2 pl,1 lu)




scopri di più








notizie ed eventi






unime recruiting day 2024
siamo lieti di aver partecipato all'unime recruiting day organizzato dall’università degli studi di messina, e soddisfatti dei risultati ottenuti! 
            e' stata un'opportunità unica per conoscere e confrontarsi con giovani talentuosi e pieni di entusiasmo di differenti nazionalità.
            siamo orgogliosi di aver riscontrato un afflusso costante di studenti e laureati presso gli spazi a noi riservati. questi hanno mostrato uno spiccato interesse 
            per l'innovazione e verso i temi e i progetti di r&s sviluppati dalla nostra azienda.
        
scopri di più








presentazione risultati progetto smart rehab
il convegno finale del progetto smart rehab ha avuto luogo a palermo presso lo iemest dove sono intervenuti numerosi stakeholder e potenziali utenti che hanno avuto modo di assistere alla dimostrazione d'uso dei prototipi sviluppati. una delegazione della commissione europea ha inoltre selezionato come significativo il progetto smart rehab, prendendo visione e apprezzando i risultati ottenuti.
        
scopri di più








seal of excellence (smeinst)
signo motus è stata premiata con il seal of excellence dalla commissione europea per la proposta erxos.	
		  
scopri di più


























menu


home

chi siamo

la nostra azienda
il nostro core team


servizi

prodotti

software per nutrizione animale - nutrimenta veterinaria
app per invecchiamento attivo - agewell
app per segnalazione esche - bocconi avvelenati
sistemi per telemedicina e assistenza domiciliare - habilis


ricerca e sviluppo
certificazioni
notizie ed eventi
collaborazioni
referenze
lavora con noi
tirocini e tesi
contatti







                 











info@signomotus.it
+39 090 357028
via panoramica dello stretto 340
            messina, italia 98168

seguici




copyright © 1994 - 2024 signo motus srl tutti i diritti riservati











vorremmo utilizzare cookie e script di terze parti per migliorare la funzionalità di questo sito web.consentimaggiori informazioni



