








cantine cosimo taurino, vini pregiati del salento




































































 0832 706490





login




        						    0 prodotti -
        						    € 0,00 











toggle navigation










home
origini
cantina
vigneti
vini
premi
eventi
contattaci






home
home 





azienda agricola cosimo taurino
viticoltori per passione da sette generazioni
 scopri di più 




perseveranza e amore per la terra
vini rossi, rosati e bianchi del salento di pregevole fattura
 vieni in cantina! 




un impegno costante
una moderna cantina custodisce le più belle produzioni enologiche del salento
 acquista i nostri vini 







produzione vini di puglia di alta qualità
l'azienda agricola cosimo taurino a guagnano, piccolo paesino del salento, produce da generazioni vini pregiati di qualità superiore. dalle amorevoli cure per la vite e per la terra si ottengono vini rossi, rosati e bianchi del salento di pregevole fattura da uve vinificate secondo tecniche tradizionali.




cosimo taurino
grazie a cosimo taurino, uomo di grandi valori e fondatore dell'azienda nel 1970, si creano vini forti e immediati, generosi e morbidi. oggi la famiglia continua a produrre i suoi vini conosciuti e stimati in tutto il mondo.



le uve del salento
da uve negroamaro e malvasia nera nascono vini importanti e prestigiosi che la famiglia taurino produce da generazioni selezionando solo i grappoli migliori e vinificandoli secondo la tradizione.



il vino di cosimo taurino
patriglione, notarpanaro e tutti i vini dell'azienda cosimo taurino sono conosciuti da sempre per la qualità immutata. per fare grandi vini, oltre alla tecnica, occorre amore per la terra e per il lavoro che questa richiede.









i grandi vini del salento di cosimo taurino



cosimo taurino è stato il fondatore dell'azienda agricola che dal 1970 produce solo grandi vini in nome di una politica della qualità che ispirò il lavoro di questo grande uomo del sud.





oggi la grande tradizione di famiglia è portata avanti con un indiscutibile successo nazionale e internazionale dalla moglie rita e dalla figlia rosanna con suo marito fernando antonio che curano direttamente le attività aziendali. aperti al progresso tecnologico ma fedeli all'imperativo di qualità, contribuiscono a mantenere vivo il ricordo della devozione, della fedeltà e dell'intelligenza del fondatore cosimo taurino.

contattaci














news ed eventi





 



cantine aperte 2024

 26 maggio 2024
 guagnano (le)







 



vinitaly 2024

 dal 14 al 17 aprile 2024
 verona




premi e riconoscimenti
è con immensa soddisfazione che vi presentiamo i premi e i riconoscimenti conquistati dalle nostre etichette. ottenerli è, per la nostra famiglia, l'incoronazione di un sogno che diventa realtà.
vieni a trovarci in cantina per degustare i nostri vini. chiamaci o prenota compilando il modulo nella pagina dei contatti. organizzeremo per te una giornata speciale!


newsletter


iscriviti alla nostra newsletter per ricevere via email novità e aggiornamenti.

















2017-2025 © all rights reserved  |  cosimo taurino® vigneti e cantine az. agr. - p. iva 03372970750  
etichettatura ambientale imballaggi | privacy e cookie policy | condizioni di vendita | credits





a campaign financed according to eu regulation n. 1308/2013
campagna finanziata ai sensi del regolamento ue n. 1308/2013

























