

apellidos de aragón






               genealogía de aragón




 

los mallos de riglos, en las sierras exteriores, ante la collarada, en el corazón de los pirineos.
página de inicio

 
a su disposición

 
investiguemos por usted



 
búsqueda documental

 
documentos mayores
(testamentos y capitulaciones matrimoniales)
 
actas de matrimonio

 
expedientes y dispensas matrimoniales


 
listas de vecinos

 
documentos menores (compraventas, préstamos y otros documentos generales)


 
contacto


nuestros libros de genealogía del altoaragón
(por pueblos)

nº 5. barbastro i

nº 6. barbastro ii

nº 2. jaca i

nº 3. jaca ii

nº 4. jaca iii

nº 1. adahuesca y la pardina de sevil





apellidos
de aragon, genealogia, aragon, apellido, huesca, arboles genealogicos, escudos de aragon, jaca, zaragoza, jacetania, pirineo, pirineos, sobrarbe, ribagorza, barbastro, serrablo, heraldica de aragon, investigaon genealogica,apellidos aragoneses, escudos de apellidos, lista apellidos españoles 


últimas actualizaciones

2.024 nuevos testamentos y contratos matrimoniales, a 2 de enero de 2025.
ir al margen, a "documentos mayores".
con 157.862 documentos disponibles, ordenados por apellidos y por pueblos.


 



1378 nuevos expedientes y dispensas matrimoniales.

ir al margen, a "expedientes y dispensas matrimoniales".
(31.064 procesos disponibles a 6 de mayo de 2024) ordenados por apellidos y por pueblos.


 

archivo nobiliario de aragón
 
                
plaza del mercado de barbastro. foto de julio soler santaló. año 1910.

con sede en jaca, primera ciudad y primera capital del reino de aragón, abre esta página de encuentro a todos aquellos aragoneses y descendientes de aragoneses que haya en el mundo, que busquen reconstruir sus raíces familiares.
realizamos todo tipo de investigaciones y búsquedas documentales, en especial las personalizadas en la propia familia del interesado, a través de nuestras "jornadas de investigación". nuestra especialidad es el norte de aragón (provincia de huesca, la alta zaragoza de la
diócesis de jaca, y el bajo ebro de la diócesis de barbastro-monzón). por proximidad, también investigamos en la diócesis de lérida/lleida.
tiene a su disposición, en los enlaces del margen izquierdo, los índices con todos los documentos de valor genealógico que nuestra institución tiene localizados en los diferentes archivos, y que le podemos proporcionar.

¿qué es lo que más se nos demanda? ¿qué podemos ofrecerle?
-la realización de investigaciones históricas y genealógicas en los archivos de huesca, jaca, barbastro, lérida y zaragoza, y en otros más donde haya documentación aragonesa. nuestras "jornadas de investigación" se realizan en la medida y tiempo que el interesado desee, ajustándonos a su presupuesto. no dude en consultar nuestras
tarifas, así como las condiciones y método de trabajo (véase en la sección "investiguemos por
vd.").
-la recuperación de los documentos antiguos de su familia. también, mediante nuestras "jornadas de investigación", se puede emprender la búsqueda de los documentos de una familia concreta. antes es preciso revisar nuestras colecciones de documentos ya estudiados, en especial los "documentos mayores",
a los que se puede acceder desde el margen izquierdo. las búsquedas personalizadas de una familia suelen ser muy eficientes, en especial con la documentación notarial, puesto que rara es la persona que, a lo largo de su vida adulta, no ha accedido a la seguridad de un notario, y más en otros tiempos, en los que imperaba el analfabetismo.
podemos buscar los documentos de una familia desde el año 1922, y remontarnos hasta más allá del año 1400.

-proporcionamos al investigador particular aquellos documentos que ya tenemos localizados, y que figuran en nuestros índices. en la sección "búsqueda documental", contamos
con extensos índices de documentos, que son los más valiosos para el investigador en su reconstrucción genealógica. al margen puede acceder a todos los testamentos y capitulaciones matrimoniales localizados hasta el momento, así como a las dispensas pontificias, listas de vecinos y actas matrimoniales.
también hay una sección de documentos menores o generales, donde incluimos cualquier tipo de documento, como son las compraventas, préstamos, hipotecas, arrendamientos... son documentos de menor interés genealógico pero que, sin embargo, enriquecen la visión de una familia con multitud de detalles.
los documentos que figuran en nuestros índices se pueden solicitar "a la carta" y, generalmente, los entregamos estudiados y fotografiados (salvo que el archivo de custodia nos impida realizar fotografías).
todos nuestros índices se amplían mensualmente con los hallazgos que vamos realizando.

 

 


 








