





act up-paris – association de lutte contre le sida





































 


passer au contenu









facebooktwitterinstagramyoutube 

adhésionboutique 



 















 









l’associationun peu d’histoirenotre fonctionnementnos partenaires et alliésnos activitésles rapports annuelsnos actusvie avec le vihperm droits sociauxurgent : la perm droits sociaux a besoin d’aide et en appel à votre générosité !la parole aux militantes de la permsidi-ali et la perm : des compagnons de bataillela parole aux salariés de la permfatimata, une rebelle à la permdroits des pvvihaccès aux soinsdroits des étrangersdroits sociauxdiscriminationstraitements & rechercheessais thérapeutiquespréventionles outilsles préservatifs internes et externesprepen urgence, le traitement post-exposition – tpeles vaccinsdépistages’informerla prévention diversifiéetaspdrogues & usageschemsexcovidmpoxreactup.frnos campagnessanté & sexualités : savoir c’est pouvoirjouir = vivreplaidoyerslutte contre la sérophobielutte contre les lgbtiphobiesfemmesmigrationsinternationaltravail du sexecommissionspréventionjeunessesnous rejoindrenous soutenir 


rechercher:












 











act up-paris, association de lutte contre le vih-sida, les ist, les hépatitesact up-paris2025-02-01t18:24:50+01:00 
colère = actionact up-paris est une association de lutte contre le vih-sida issue de la communauté homosexuelle. elle rassemble des séropositifves, des militantes concernées par la maladie, des hommes, des femmes, lesbiennes, gays, bies, trans, hétéros, pour qui le sida n’est pas une fatalité. nous pensons que des réponses politiques doivent être apportées à cette épidémie, vaincre le sida n’est pas du seul ressort de la médecine.
action = viesilence = mort / gaza = surviecommuniqué suite à l’age du 16 décembre 2024.act up-paris a 35 ans : que reste-t-il de nos colères ?information = pouvoirpermanence droits sociaux
la permanence droits sociaux vous accueille tous les mercredi après-midi de 13h à 17h pour vous informer, vous orienter et vous accompagner dans vos démarches sociales ou administratives. 
si vous n’êtes pas disponible à ce moment là, n’hésitez pas à prendre rendez-vous sur perm.actupparis.org ! 
plus d’informations en cliquant ici.
soutenir la permanence !
la permanence droits sociaux fête ses 25 ans de lutte pour les séropos. à cette occasion, découvrez 4 points de vue uniques sur la perm : salariés, bénéficiaires et militantes.
la parole aux salariés de la perm
ça veut dire quoi, être travailleur social au sein d’act up-paris ? nicolas et arthur sont travailleurs sociaux à la permanence droits sociaux d’act up. le premier y est depuis bientôt 5 ans, le second depuis quelques mois. deux points de vue qui convergent vers le même constat : la réduction des moyens et l’augmentation des besoins. découvrez des travailleurs sociaux tout terrain, dans une permanence pas comme les autres.
sidi-ali et la perm : des compagnons de bataille
sidi-ali est accompagné par la permanence droits sociaux d’act up-paris. sa vie semée d’embûches l’a conduit à consommer des drogues, vivre à la rue et contracter le vih. lâché par les structures qui l’accompagnaient, il réussit à reprendre le combat après sa rencontre avec la permanence. sidi-ali et la perm, des compagnons de bataille. récit.
fatimata, une rebelle à la perm

fatimata ball est de ces personnes qui vous marquent, et marquent l’histoire. la découverte de sa séropositivité au vih l’a conduite à mener des combats majeurs en mauritanie, son pays d’origine, mais aussi en afrique. elle est aujourd’hui accompagnée, en france, par la permanence droits sociaux d’act up-paris. portrait de fatimata ball, une rebelle à la perm.
la parole aux militantes de la perm
corinne et melvin militent à la permanence droits sociaux d’act up-paris. leurs parcours sont différents : corinne, séropositive depuis 37 ans, activiste de la lutte contre le sida, est aujourd’hui co-secrétaire générale et travailleuse sociale communautaire ; melvin, homme cis gay de 29 ans et séronégatif, milite depuis quelques années et participe à l’accompagnement des séropos précaires. découvrez ce binôme de militantes, mais surtout ce qu’il défend.
vivre avecavoir accès aux droits et aux soins,
s’informer sur les traitements
vivre avec le vih en ayant des réponses appropriées à un meilleur accès aux droits et aux soins.
vivre avec le vih en connaissant et en s’appropriant ses traitements.
prévenir et informerpour prendre soin de soi et
prendre soin des autres…toutes les informations sur la prévention de l’infection à vih-sida, des hépatites, des ist ; sur la santé sexuelle en général
discriminationsles discriminations mènent aux contaminations !le sida s’immisce là où les entraves à l’accès aux soins et aux droits subsistent ou sont entretenues. la lutte contre le sida a permis à des minorités d’arracher des droits, il en reste tant à gagner.quelques chiffres…0est l’estimation haute des nouvelles contaminations en france pour l’année 2022, dont 54% d’hétérosexuel.le.s (38% né.e.s à l’étranger et 16% né.e.s en france), 41% sont des hsh (27% nés en france et 14% nés à l’étranger).0personnes en france ne savent pas qu’elles sont séropositifves.0de personnes mortes de maladies liées au sida dans le monde depuis le début de l’épidémie.0années de lutte contre le vih-sida et les discriminations.actualitésact up-paris2025-02-05t15:32:09+01:00silence = mort / gaza = survieact up-paris2025-02-05t15:32:09+01:00mardi 4 février 2025|l’accord de cessez-le-feu et sa mise en œuvre le 19 janvier dernier constituent une lueur d’espoir au [...]nicolas sergeant2025-02-18t01:23:14+01:00act up-paris recrute un.e juristenicolas sergeant2025-02-18t01:23:14+01:00lundi 3 février 2025|dans le cadre de la permanence droits sociaux, act up-paris recrute un.e juriste à temps partiel (18h [...]act up-paris2025-02-10t15:16:40+01:00communiqué suite à l’age du 16 décembre 2024.act up-paris2025-02-10t15:16:40+01:00jeudi 19 décembre 2024|ce lundi 16 décembre lors d'une age et conformément à nos statuts, julien bruneau a été réélu [...]act up-paris2024-11-29t19:33:51+01:00act up-paris a 35 ans : que reste-t-il de nos colères ?act up-paris2024-11-29t19:33:51+01:00vendredi 29 novembre 2024|texte d'appel - 1er décembre 2024 depuis 35 ans, act up-paris canalise la colère des opprimées pour [...]12suivantreactupreactup.fr est un site web d’information et d’empowerment des gays sur la prévention, la recherche préventive et la santé sexuelle. vous y retrouverez l’actualité scientifique, nos comptes rendus de conférence, nos points de vues sur la prévention, ainsi que des articles et des dossiers thématiques.
bulletins trimestriels reactup
les dépliants trimestriels reactup sont des bulletins d’information et d’empowerment des gays sur la prévention, la recherche préventive et la santé sexuelle.
vous êtes en colère, rejoignez-nous !




 
 





contactsnous contacter
en cas de question urgentesida info service0800 840 800
politique de cookies (ue)
 

accès rapidel’association
nos actions
nous rejoindre
nous soutenir
recrutement
 

espace presseen quelques mots…
présentation
communiqués de presse
notre présence médias
nos médias sociaux









 

boutique 
 

 

 
 
 





mentions légales   |   plan du site   |   ancien site actupparis.org (2003-2017) 

 
 
 
 


 
 











gérer le consentement aux cookies






pour offrir les meilleures expériences, nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations des appareils. le fait de consentir à ces technologies nous permettra de traiter des données telles que le comportement de navigation ou les id uniques sur ce site. le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines caractéristiques et fonctions.





fonctionnel



fonctionnel

toujours activé							






le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’utilisateur, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques.





préférences


préférences







le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou l’utilisateur.





statistiques


statistiques







le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques.
le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. en l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier.





marketing


marketing







le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’utilisateurs afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’utilisateur sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires.





gérer les options
gérer les services
gérer {vendor_count} fournisseurs
en savoir plus sur ces finalités



accepter
refuser
voir les préférences
enregistrer les préférences
voir les préférences


{title}
{title}
{title}



gérer le consentement







































































































aller en haut



