



 vetro di murano : murano glass wonders 


























































 




italiano
english


homechi siamomurano e il vetrocontatti


shopvasivasi contemporaneivasi museovasi de fornasecalici e bicchierigoti de fornasecalici museocalici contemporaneialzatealzate museoalzate contemporaneeoggettibombonierecandelabricornucopiegioiellicollaneorecchinibracciali




€




« precendentesuccessiva »

	﻿  





mondrianvaso e coppa in vetro di murano lavorato a mano, pezzo unico.euro 510,00


mondrianvaso e coppa in vetro di murano lavorato a mano, pezzo unico.euro 510,00



	﻿﻿








calice blu cristallo
descrizione

creazione raffinata, figlia del gusto del maestro vetraio, questo calice è realizzato in vetro di murano soffiato a bocca....

 






vaso colore con murrine policrome
descrizione 

raffinato vaso in vetro rosso di murano lavorato interamente a mano e soffiato a bocca, impreziosito da eleganti inserzio...

 






goti de fornase
descrizione

set di "goti de fornase", bicchieri da acqua con vari colori a fantasia e movimenti di vetro irregolari. tipico prodotto d...

 






ciotola de fornase a fazzoletto
descrizione

ciotola de fornase a forma di fazzoletto di vari colori a fantasia del maestro e movimenti di vetro irregolari. la ciotola...

 







murano e il segreto del vetro
l’arte di modellare la luce

murano glass wonders nasce dalla passione per l'arte del vetro soffiato di murano. ciò che proponiamo è frutto di secoli di lavoro nel modellare la pasta vitrea, composta da poveri elementi naturali quali sabbia, silice, quarzo e metalli.

le opere d'arte, realizzate con tutta l'esperienza e destrezza dei maestri vetrari di murano, sono un concentrato di forza e delicatezza.
 

ogni oggetto in vetro soffiato è unico, delicato ma robusto, trasmette l'energia del maestro che l'ha realizzata. basta toccare per capire la differenza.
 
murano glass wonders propone esclusivi complementi di arredo in vetro soffiato come bicchieri, calici, caraffe, coppe, candelabri, alzate, cornucopie, sculture, vasi e oggetti di design; il partner ideale per comprare in semplicità e sicurezza il vetro di murano.
 


fabiano amadi: grande vaso a corteccia




fabiano amadi: calice museo











 



murano glass wonders by calicantus srl© 2004 - 2025
via l. mazzon 30, 30020 quarto d'altino (ve) italia
p.iva/vat id 03757590272
scrivicit. +39 02 92853584fax +39 0422 82 87 74



homechi siamomurano e il vetrocontattishop


privacy
dichiarazione dei cookie
credits



spedizionicondizioni di vendita









