 























































skip to content












facebook ikon
instagram
login til medlemssiden
foreningen

bestyrelsen
bibliotek
indmeldelse
kludemagasinet
kontingent
kurser
lokalgrupper
medlemsfordele
sekretariat
udvalg
undervisere
vedtægter og generalforsamling
ordliste/engelske ord


aktiviteter

udstilling 2025


patch for børn og unge
udfordringer

patchwork og kniplinger
udfordring 2025
send ind og vind  – deltag
send ind og vind – vindere
udenlandske udfordringer
international tekstilkunstkonkurrence


støtte til organisationer

puttetæpper
hjertepuder
mødrehjælpen
quip
verdens broderidagen


nyttige links
kalender
 




 







looking for something?search anything and hit enter.












 

facebook ikon
instagram
login til medlemssiden
foreningen

bestyrelsen
bibliotek
indmeldelse
kludemagasinet
kontingent
kurser
lokalgrupper
medlemsfordele
sekretariat
udvalg
undervisere
vedtægter og generalforsamling
ordliste/engelske ord


aktiviteter

udstilling 2025


patch for børn og unge
udfordringer

patchwork og kniplinger
udfordring 2025
send ind og vind  – deltag
send ind og vind – vindere
udenlandske udfordringer
international tekstilkunstkonkurrence


støtte til organisationer

puttetæpper
hjertepuder
mødrehjælpen
quip
verdens broderidagen


nyttige links
kalender
 







looking for something?search anything and hit enter.














sammensyrium i greve 




kvartalets quilter – eva rygaard 




kludemagasinet 1/2025 




patchworkudstilling 2025 




foredrag ved udstillingen i vorgod-barde hallen 










 
kvartalets quilter – randi precht sørensen 

randi precht sørensen har syet quilten, som hun henviser til ”den røde periode”, hvor hun arbejdede på at bruge de røde stoffer i sit restlager. igen en klassisk blok. når randi ser et stykke stof eller et mønster et sted, så kan det flere år efter blive til en quilt. derfor kan hun heller ikke … 


læs mere 


11. oktober 202411. oktober 2024 
 




 
kludemagasinet 4/2024 

forsidens quilter: randi precht sørensen artiklerartikelserie – udenlandske quiltere– sophie standingvil unge sy patchwork?hvem ka’ … lotte kanthe underground railway –historien bag quiltekodernedallas quilt showquiltegenialt at rejse i usafestival of quilts – birminghamalsace 2024 boganmeldelse bogudlån breve fra læserepatchwork på højskole er sagenverdens broderidagen hilsen fra bestyrelsen kvartalets quilterrandi precht sørensen kort nytnekrolog – kirsten … 


læs mere 


11. oktober 202411. oktober 2024 
 




 
afstemningsresultat og referat 

foreningen har netop afholdt generalforsamling og den nuværende bestyrelse fortsætter. der var også afstemning om vedtægtsændringer – se resultatet herse referat her.


læs mere 


28. august 20246. september 2024 
 




 
vinderne fra “send ind og vind” km4/2024 er fundet! 

så er denne omgangs “send ind og vind” vindere fundet! se alle vinderne her!


læs mere 


9. august 202425. november 2024 
 




 
kvartalets quilter – may mühlendorph 

may mühlendorph har bl.a. syet en dug med farverige stjerner i kaffe fassett-stoffer. hver stjerne er unik i stofvalget. dugen måler ca. 1,5 x 2,5 meter og pryder havebordet i sommerperioden. dugen kan du se på forsiden. billedet ovenover viser et stort vægtæppe, der hænger i entreen. læs mere i bladet om may og hendes … 


læs mere 


30. juni 202430. juni 2024 
 





butikker og annoncører klik på logo for link til annoncøren eller gå til samlet side for annoncører og butikker (klik)



cph quilt

besøg hjemmesiden



patchwork & design

besøg hjemmesiden



patchwork køge

besøg hjemmesiden



helene juul design

besøg hjemmesiden



tante andante

besøg hjemmesiden



guldager symaskiner

besøg hjemmesiden



thy patchwork

besøg hjemmesiden



daisy quilts for you

besøg hjemmesiden



patchworkbutikken i nordsjælland

besøg hjemmesiden



patchwork kælderen

besøg hjemmesiden



den lille lade

besøg hjemmesiden



blossom quilt

besøg hjemmesiden



quilt my design

besøg hjemmesiden



bernina

besøg hjemmesiden



clover

besøg hjemmesiden



kyndbøl symaskiner

besøg hjemmesiden



patchwork-oasen

besøg hjemmesiden



quipa

besøg hjemmesiden



hw travel service v/hans werge

besøg hjemmesiden



stof & sy

besøg hjemmesiden



symaskine shoppen

besøg hjemmesiden



hobbygården

besøg hjemmesiden



gittea

besøg hjemmesiden



købmandsgården

besøg hjemmesiden



quilters patch

besøg hjemmesiden




send ind og vind 
vores annoncører donerer i løbet af året flere fine gevinster, som medlemmerne kan vinde.
se gevinster og vilkår for deltagelse her (klik). deltag i send ind og vind på patchworkforeningens medlemsside (klik). husk at logge dig på.

in english welcome to dansk patchwork forening

kalender 
            kategorier       butiksaktiviteter      foredrag      lokalgrupper      quilte rally      træf og messer      udland      udstilling      workshop                 liste         liste        dag        måned        uge             november 2024 – marts 2025 nov 2024 – mar 2025               fold alle sammen    udvid alle         nov 8 fre          circle in water – schweiz     billetter    nov 8 2024 – apr 21 2025 heldags      ”circle of water. textilien im fluss”, vadianstrasse 2, 9000 st. gallen. circular, universitetet i st. gallen og schweiziske tekstilvirksomheder viser miljøvenlige løsninger til, hvordan bæredygtig og vandvenlig mode kan se ud. udstilling, foredrag og workshop supplerer udstillingen for at øge bevidstheden om bæredygtig mode og opfordre besøgende til at tænke på vandets cyklus i tekstilindustrien. åbent: mandag til søndag kl. 10.00 – 17.00. se mere: www.textilmuseum.ch     læs mere           feb 2 søn          qqtextilkunst udstiller nadvergæsterne – aalborg     billetter    feb 2 – apr 30 heldags      udstillingen ”nadvergæsterne” fortsætter sin rejse landet rundt, og fra 2. februar til 30. april 2025 kan du se udstillingen i hasseris kirke i aalborg. adresse: hasseris kirke thorsens alle 2 9000 aalborg     læs mere       kategorier:   udstilling         feb 13 tors          patchwork & quiltdagen 2025 – holland     billetter    feb 13 – feb 15 heldags      ”patchwork & quiltdagen 2025” er hollands største patchwork- og quiltmesse med stof, syartikler mm., udstillinger og workshops. i år vises bl.a. samtlige 500 trådruller fra den schweiziske udfordring ”round bobbin”. den schweiziske arrangør har sagt til mig, at hun har deres skriftlige garanti for, at alle danske trådruller udstilles her. jeg tjekker igen senere og en evt. ændring vil blive meddelt på foreningens hjemmeside og sociale medier. de broodfabriek expo & event center, volmerlaan 12, 2288 gd rijswijk (nær den haag). åbent: torsdag – lørdag kl. 10.00 – 17.00. se mere: www.patchworkenquilt.nl       læs mere       kategorier:   udland            round bobbin – holland     billetter    feb 13 – feb 15 heldags      500 ruller fra 16 lande var indsendt, og i alsace i september 2024 kunne du se ca. halvdelen af trådrullerne ophængt i st. joseph-kapellet. vil du gerne se alle trådrullerne og også alle danske trådruller, så skal du besøge ”patchwork & quiltdagen”, de broodfabriek expo & event center, volmerlaan 12, 2288 gd rijswijk, holland.     læs mere       kategorier:   udland         feb 16 søn          9. europäische quilt-triennale – tyskland     billetter    feb 16 – maj 5 heldags      montage der 4 preisgekrönten arbeiten 2021 (foto museum) kurpfälzisches museum heidelberg, textilsammlung max berk, brahmsstraße 8, 69118 heidelberg-ziegelhausen. ps: parkér direkte ved museet på kleingemünder straße eller tag bus 33, der går lige til  døren. 45 udvalgte moderne quilt- og tekstilkunstværker fra 11 nationer. kunstnerisk inspiration, kreativitet og tidskritiske udsagn er ikke kun forbeholdt maleri, skulptur og fotokunst. åbent: onsdage, lørdage og søndage kl. 13.00 – 18.00. se mere: www.museum-heidelberg.de se mere: www.museum-heidelberg.de     læs mere       kategorier:   udland         feb 20 tors          quiltcon 2025 – arizona, usa     billetter    feb 20 – feb 23 heldags        phoenix convention center, 100 north third street, phoenix, arizona, 85004. modern quilt guilds årlige internationale udstilling af moderne quilte er med over 25.000 besøgende – verdens største. åbent: torsdag – lørdag kl. 10.00 – 18.00, søndag kl. 10.00 – 16.00. se mere: www.quiltcon.com     læs mere           mar 1 lør          ego & artifex – schweiz     billetter    mar 1 – mar 2 heldags      1.– 2. marts 2025 ”ego & artifex”. salle communale du perdtemps, rue des mrchandises 5, 1260 nyon. quiltudstilling ved genfersøen. åbent: lørdag kl. 14.00 – 20.00, søndag kl. 10.00 – 18.00. se mere: www.patchquilt.ch       læs mere       kategorier:   udland         mar 6 tors          the scottish quilting show – glasgow, skotland     billetter    mar 6 – mar 8 heldags      ”the scottish quilting show”. glasgows sec, finnieston, exhibition way glasgow g3 8yw. de skotske quiltere fejrer deres 10 års jubilæum. samme sted, samme billet: the creative craft show. se mere: www.creativecraftshow.co.uk og www.thequiltingshow.co.uk       læs mere       kategorier:   udland         mar 9 søn          krea-messe – randers/assentoft     billetter    mar 9 heldags      dansk patchwork forening deltager i krea-messer i foråret 2025. du kan møde foreningen og deltage i en workshop: randers/assentoft: assentoft hallerne, stadionvej 41, 8960 randers sø åbent: kl. 10.00 – 16.00. her kan du møde gurli og helle. der afholdes workshop med mulighed for at sy sekskanter til en krans eller en nålebog. ved alle workshops er der brug for en ekstra hånd. vil du hjælpe, kan du sende en mail til gurlik@patchwork.dk og skrive, hvor du vil hjælpe til, og hvor lang tid du vil være med. hvis du melder dig som hjælper i mindst tre timer, giver vi indgangsbilletten, dog kun til et begrænset antal. så først til mølle! på https://tb-markeder.dk/ kan du læse mere om messerne.     læs mere           mar 14 fre          dallas quilt show – dallas, usa     billetter    mar 14 – mar 16 heldags      har du lyst til en tur til dallas for at se quilt show? temaet er “quilting is my superpower”. det er en god oplevelse og bestemt de 30$ værd for to dages entre. se mere på sitet dallas quilt show        læs mere                november 2024 – marts 2025 nov 2024 – mar 2025              






© copyright 2025 . all rights reserved. blossom pin | developed by blossom themes. powered by wordpress.                
            


 



























