















depto de ciencias 2º ciclo l.d.s.m

















depto de ciencias 2º ciclo l.d.s.m



bienvenido al  blog del depto de ciencias del 2º ciclo, en él esperamos estar presente en tus actividades tanto de la asignatura como con el taller científico.











domingo, 9 de noviembre de 2008








olimpiadas de ciencias





muy orgullosos nos sentimos de nuestros alumnos por su participación en la iv olimpiada de ciencias organizada por el colegio leonardo da vince, los que participaron por niveles y para la categoría general, las olimpiada de ciencias convocaron a alumnos y alumnas de quinto año de educación básica hasta segundo año de educación media. por nuestro liceo participaron 8 alumnos y alumnos del 2º ciclo básico, dos por nivel, los cuales obtuvieron:3ª lugar categoría 5º años morín villalobos (5ºaño a)6º años sergio castillo (6ºaño d)2º lugar categoría 7º años marucia soza (7ºaño d)8 años marcos montero (8ºaño a)1º lugar categoría 5º años hector varela (5ºaño a)6º años omar salinas (6ºaño c)8º años octavio opazo (8ºaño d)además en la ubicación general de las olimpiadas los siguientes alumnos obtuvieron:3º lugar general omar salinas y 1º lugar hector varelaademás quiero felicitar a las profesoras y profesor que forman el departamento de ciencias, ya que parte de estos premios se debe al excelente trabajo que se ha realizado durante el año.   siempre has tu comentario





publicadas por



departamento de ciencias 2º ciclo




a la/s 

10:33:00 p. m.



no hay comentarios.:
  


































congreso nacional de ciencias





estamos preparándonos para asistir al congreso nacional de ciencias explora 2008 en la ciudad de iquique. los días 21 y 22 de octubre del presente año, en el hall de la universidad de tarapaca, se realizó el v congreso de ciencia y tecnología de explora, los alumnos juan albornoz y víctor suárez del octavo año e, ganaron la categoría de investigación científica, nivel de educación básica, con el proyecto "comparación de la erupción del volcán chaitén y sus efectos, con una probable erupción de los nevados de putre. este premio les da la oportunidad de asistir al encuentro nacional de ciencias en la ciudad de iquique, el que se realizará los días 19,20 y 21 de noviembre, ellos asistirán con su profesora asesora: marianela fornes. felicitamos a estos alumnos y a la academia de ciencia inti jatha de nuestro liceo.      siempre has tu comentario





publicadas por



departamento de ciencias 2º ciclo




a la/s 

10:27:00 p. m.



1 comentario:
  





























martes, 4 de noviembre de 2008







contenidos vi prueba institucional





la última prueba institucional será el día 28 de noviembre, a las 9:30 hrs (3 y 4)5° añosconcepto de fuerzatipos de vectoresefectos o características de la fuerza: cambio de forma, cambio de dirección y cambio de velocidad.tipos de fuerza:contacto y distanciastipos de deformaciones: plásticas y elásticaspunto referencia: trayectoria y desplazamiento.roce.acción y reacción.6º añoscombustión completa e incompleta.materia y energía en el ser humanoorigen de los alimentos: animal y vegetalnutrientes: carbohitratos o hidratos de carbono, lípidos o grasas, proteínas, vitaminas, sales minerales y agua.ejercicios sobre calculo de kilocalorias.sistemas que intervienen en la circulación de la materia y energía: sistema digestivo, sistema respiratorio y sistema circulatorio( función y partes).7º añosestructura de la materiaconcepto de átomosmodelos atómicoscargas electricas: iones ( cationes y aniones)subpartículas atómicas: electrón, protón, neutrónnúmero atómicoelementos químicos y compuesto.8º añosorigen de la vida en la tierra:línea de tiempo teoría sobre el origen de la vida: creacionismo, cosmozoica, generación espontánea y abiogénesis.fijismo y transformismo.teorías sobre la evolución de las especies: caracteres adquiridos(lamarck), selección natural(darwin) y neodarwinismo.evidencias de la evolución: anatomía comparada. biología y bioquímica, embriología comparada, paleontología.      siempre has tu comentario





publicadas por



departamento de ciencias 2º ciclo




a la/s 

4:43:00 p. m.



no hay comentarios.:
  





























martes, 30 de septiembre de 2008







contenidos v prueba institucionales.





alumnos no olviden estudiar para las pruebas institucionales, falta poco para las vacaciones.  suerte.     fecha de la prueba martes 21 de octubre a la quinta y sexta hora. (11:00)       quintos años contenidos        sistema muscular.        sistema nervioso central y periférico.        célula nerviosa.        órganos de los sentidos.     sextos  años        formas de conducir el calor: conducción, convección y radiación.        cambios de volumen por efecto del calor: contracción y dilatación.        intercambio de materia y energía en el ser humano( nutrición,sistema digestivo y respiratorio)         séptimos añosnutrientesdieta equilibrada y pirámide alimenticia       sistema digestivo.       sistema respiratorio.       sistema circulatorio.       sistema excretor.        octavos años      evolución del universo.     teoría geocéntrica.     teoría heliocéntrica.     teoría del big bang y evidenciasteoría del estado estacionario.     teoría del big crunch.     origen de sistema solar.     la tierra , capas de la tierra.     teoría de la pangea.     placas tectónicas.     terremotos.     cinturón de fuego del pacíficoerosión





publicadas por



departamento de ciencias 2º ciclo




a la/s 

4:43:00 p. m.



1 comentario:
  





























domingo, 7 de septiembre de 2008








prueba formativa sextos años





  1. la fuente de energía renovable es la que puede: a)  ser utilizada como energía fósil. b) se renueva regularmente en la naturaleza.  c) agotarse con el paso del tiempo. d) no ser cambiada por otras fuentes de energía.      2. en la sublimación progresiva  ocurre una   transformación  de:  a) gas a líquido.       b) líquido a gas.  c) sólido a gas.  d) sólido a líquidos     3. mezcla es: a) aquella que esta formado por un solo tipo de sustancia. b) unión de dos o más sustancias diferentes en cantidades variables. c) separación de sustancias. d) unión de sustancias que pierden sus propiedades al separarlas.   4. indica la alternativa que  sólo  esta formada por elementos químicos?    a) hg / np  c) au / c b) nacl /  h 2o   d) ch 4 / hf    5. la alternativa que mejor define la ley de conservación es: a) fluye hacia el medio c) no se crea ni se destruye, solo se transforma. b) no se destruye. d) todas las anteriores. 6. la definición “ capacidad de generar cambios en la materia “ corresponde a: a) materia  c) sustancia b) mezclas  d) energía 7. al cepillarnos el cabello, el pelo se le eriza, porque se:  a) produce corriente estática.    b) no genera corriente. c) produce un movimiento d) produce corriente eléctrica.   8. las sustancias contenidas en las baterías de  un juguete guardan energía química, la cual se transforma en energía:  a) eléctrica. c) luminosa y térmica.   b) hidráulica  d) eólica     1. indica los símbolos que muestran el esquema siguiente:                                                     fuente ampolleta interuptor                     2.  indica si los circuitos que se muestran a continuación son en serie o en paralelo.   serie       paralelo       serie           paralelo iii.- contesta:   1. ¿cuáles son los conductores por donde fluye la corriente eléctrica?  los cables 2. ¿que es la energía?capacidad para realizar cambios en la materia 3.- ¿qué  tipo de  fuente de energía es el carbón y petróleo? ¿por qué?  son no renovable porque se están acabando en la medida que los usamos.      





publicadas por



departamento de ciencias 2º ciclo




a la/s 

6:05:00 p. m.



no hay comentarios.:
  





























viernes, 5 de septiembre de 2008








prueba formativa 5º años





2.- la función de los tendones es:  a) mantener los huesos unidos.  b) proteger las articulaciones.  c) conectar los músculos que realizan el movimiento.  d) ayudar al musculo a realizar el movimiento.   3.- los huesos largos están presentes en: a)  la columna vertebral. b)  los brazos. c) en la pelvis. d)  la cabeza  4.- una enfermedad que afecta nuestros huesos es:  a) tendinitis.  b) lumbago.  c) esclerosis.  d) osteoporosis.   5.- para poder producir los movimientos de nuestro cuerpo es necesario que los huesos se sujeten a los músculos. esto se logra a través de:  a) nervios   b) los cartílagos.  c) la grasa.  d) los tendones.   6.- las extremidades superiores corresponden a:  a) manos y pies.  b) brazos y piernas.  c) pies y piernas.  d) manos y brazos.   7.- los músculos que dependen de la voluntad del individuo para realizar el movimiento reciben el nombre de:  a) motores.   b) voluntarios.  c) sensitivos.  d) involuntarios.   8.- dentro de los músculos del tórax y del abdomen podemos encontrar: i) pectorales ii) bíceps     iii) oblicuos a) solo i) b) solo i) y iii) c) solo iii) d) solo ii) y iii)   9.- el sistema nervioso central esta conformado por: a) todos los órganos sensoriales. b) el encéfalo y la medula espinal. c) músculos y nervios. d) los nervios que se distribuyen a través del cuerpo.   10.- el encéfalo esta constituido por las siguientes estructuras:: i) cerebelo  ii) medula espinal   iii) tronco encefálico   iv) cerebro a) solo i) y iv) b) solo ii) y iii) c) solo i), iii) y iv) d) solo i), ii) y iii)   11.- los nervios que transportan impulsos nerviosos desde el sistema nervioso central hacia los órganos que ejecutan una respuesta, son llamados:  a) nervios motores.  b) nervios pasivos.  c) nervios sensitivos.  d) terminaciones nerviosas.   12.- las imágenes que captan los ojos son transformadas  en impulsos nerviosos que viajan hacia el cerebro, a través del nervio: a) central. b) óptico. c) táctil. d) infraorbitario. iii.- item libre ( 1 punto c/u) a.- completa las siguientes oraciones utilizando las palabras que aparecen en el cuadro:    largos - planos -   cortos - anchos fusiformes -   circulares - orbiculares          según la forma de los músculos, se pueden distinguir los siguientes grupos:   · __planos_ y  anchos__: son los que tienes en el tórax y en el abdomen. protegen los órganos delicados e intervienen en los movimientos de la respiración.   · ___largos o fusiforme_: forman parte del aparato locomotor (brazos y piernas).   · __cortes__o_orbiculares_: son pequeños músculos con funciones particulares (boca, ojos, etc.).   · _circulares_: tienen forma de anillo y cierran diferentes conductos del cuerpo (vejiga de la orina).   b.- relaciona cada receptor sensorial con el sentido que corresponda y luego describe brevemente los estímulos que capta. (9 puntos)   c.- responde con una v si es verdadero y una f si es falso. justifica las falsas.  (2 punto c/u)   a)___f_ podemos observar huesos largos en la columna vertebral y piernas.  en piernas y brazos  b)__f___ al nacer el ser humano posee menos huesos que en la edad adulta.   más     c)___f__ el corazón pertenece al grupo de músculos llamados “músculos voluntarios”.  ___f__ dentro de los músculos del cuello podemos mencionar el trapecio y los maxilares . e)_v____ los órganos receptores de los sentidos nos permiten percibir los diferentes estímulos de nuestro entorno. )__v___ el sistema nervioso periférico es el encargado de interpretar las señales nerviosas que llegan al cerebro.                                                                   





publicadas por



departamento de ciencias 2º ciclo




a la/s 

7:49:00 p. m.



no hay comentarios.:
  


































prueba formativa octavos años





1. ¿ cuál o cuales de las siguientes ecuaciones corresponde(n)      a la disociación de una base?   i.- naoh  na+ + oh-  ii.- h+ + oh-        h2o iii.-h2so4   2     h+ + so4-     a.- sólo ii b.- sólo iii c.- sólo i d.- i y ii      2. un estudiante de química determinó el ph decuatro soluciones ¿cuales de los siguientes ph nos indica las soluciones ácidas?  i.- ph 9  ii .- ph 14 iii.- ph 3 iv.- ph 1     a.- iii y iv   b.- ii y iii  c.- iv y i d.- i y ii   3.  en la figura se muestra el valor de ph deuna serie de sustancias:   ¿cuál de las siguientes sustancias es más básica que el agua pura y menos básica que la soda cáustica?         a.- vinagre b.-sangre humanac.- amoníaco d.- jugo de tomate4. los hongos producen una reacción química quedescompone la comida esta recibe el nombre de :    a.- combustión b.- fermentaciónc.- putrefacción d.- corrosión   5. “ el sol se encuentra inmóvil en el centro del universo y la tierra gira a su alrededor”, es el postulado de la teoría:    a.- geocéntrica   b.- big-bang   c.- heliocéntrica   d.- big- crunch   6. teoría que se planteo en el siglo ii, por ptolomeo, que dice “ la tierra está en reposo, en el centro del universo, y que la luna, el sol, los planetas y todas las estrellas giran alrededor de ella describiendo orbitas circulares”. esta teoría es:    a.- heliocéntrica b.- big-bang c.- olbers d.- geocéntrica   7. los reactantes de una combustión son:    a.- el ácido y la base  b.- metal y oxigeno  c.- el comburente y el combustible   d.- una sal y agua   8. de la siguiente ecuacion, 2 hcl + mg(oh)2 mgcl2 + 2h2o corresponde a que tipo de reacción:   a.- combustión  b.- neutralizaciónc.- oxidación d.- saponificación   9. cuál de los siguientes ph nos indica lasolución más ácida:      a.- ph = 1                 b.- ph = 6c.- ph = 8                   d.- ph = 1410. como resultado de esta reacción químicasiempre se obtiene una sal y agua, entonces sus reactantes son:  i.- base  ii.- ácido  iii.- oxígeno    a.- solo iii b.- ii y iii c.- i y ii            d.- i, ii y iii   11.  el agua lluvia que contiene ácidocarbónico tiene un ph de:    a.- igual a 7   b.- mayor a 7    c.- menor a 7   d.- no altera el ph del agua12. en la siguiente ecuación química, ¿cuál es la cantidad deátomos totales de carbono e hidrógeno que participan respectivamente?        a.- 2 y 12    b.-2 y 8  c.-1 y 6                 d.- 4 y 6 13. cuál o cuales son característica(s) de las bases :  i.- en solución acuosa conducen electricidad  ii.- tienen sabor agrio   iii.- tienen sabor amargo  iv.- son jabonosas al tacto.    a.- i y ii b.- iii y iv c.- i, iii y iv           d.- ii, iii y iv    14. las formulas químicas nos sirven para representar:    a.- elementos químicos b.- compuestos c.- moléculas                  d.- átomos     item libre dada la siguiente ecuación determina: tipo de ecuación por proceso      y energía, reactante y      producto, elementos y compuestos.                a.- proceso:_sustitución simple   b.- energía:__exergónica c.- elementos:__ag / h2 d.- compuesto:__2hno3 / agno3_ e.- reactantes:__ag + 2hno3_  f.- prouctos: agno3 + h2   2.- en las siguientes ecuaciones químicas completa los espaciosaplicando la ley de lavosier y equilibrándolas.   h2so4    2 h + so4   624g 365g + 259 g        2 hcl + mg(oh)2 mgcl2 + 2h2o    123  g + 102 g 136g + 89g   3.- a cada definición escribe el concepto que corresponda.   a.- representación gráfica de una reacción química:_ecuación química b.- proceso de un cambio químico:___reacción química c.- unidad de medida de la acidez o basicidad de una sustancia: ph d.- reacción de degradación de sustancias que contienen azúcares,  sin presencia de o2:__fernantación e.- sustancia que permite la combustión:__comburente f.- reacción que produce polímeros:__polimerización g.- reacción en la que se libera energía en forma de calor y luz:__combustión h.- reacción química que ocurre entre los metales y el aire:_corrosión i.- reacción química que se produce en células vegetales:__fotosíntesis j.- reacción química que se produce entre un ácido y una base:_neutralización   





publicadas por



departamento de ciencias 2º ciclo




a la/s 

7:32:00 p. m.



no hay comentarios.:
  































entradas antiguas

página principal




suscribirse a:
entradas (atom)







acerca de mí





departamento de ciencias 2º ciclo


somos un equipo compuesto por profesores de gran experiencia.
presidenta: marianela fornes c.
miriam quiroga r.,
elizabeht araya v.,
cristian saez bach

ver mi perfil completo



hoy es



free blog content






nos han visitado












hora





archivo del blog








        ▼ 
      



2008

(25)





        ▼ 
      



noviembre

(3)

olimpiadas de ciencias
congreso nacional de ciencias
contenidos vi prueba institucional








        ► 
      



septiembre

(4)







        ► 
      



agosto

(5)







        ► 
      



junio

(5)







        ► 
      



mayo

(4)







        ► 
      



abril

(2)







        ► 
      



marzo

(2)









        ► 
      



2007

(27)





        ► 
      



octubre

(2)







        ► 
      



septiembre

(4)







        ► 
      



agosto

(2)







        ► 
      



julio

(2)







        ► 
      



junio

(4)







        ► 
      



mayo

(3)







        ► 
      



abril

(10)









        ► 
      



2006

(33)





        ► 
      



noviembre

(1)







        ► 
      



octubre

(5)







        ► 
      



septiembre

(3)







        ► 
      



agosto

(7)







        ► 
      



julio

(1)







        ► 
      



junio

(2)







        ► 
      



mayo

(6)







        ► 
      



abril

(3)







        ► 
      



marzo

(5)









        ► 
      



2005

(35)





        ► 
      



noviembre

(8)







        ► 
      



octubre

(6)







        ► 
      



septiembre

(9)







        ► 
      



agosto

(7)







        ► 
      



julio

(5)









sitios de interesantes


unidad técnica 2º ciclo
depto de religión, profesora irlanda castro
depto de matemática 2º ciclo
depto de lenguaje 2º ciclo
depto de inglés, miss hilda
depto de estudio de la sociedad
depto de ed. física, profesora brenda barrios
blog prof. cristian saez ( ciencias)
blog prof. cristian saez ( ciencias)
blog miss susana siles


















