







minute man anchors - home






















































                                        home                                        





                                        products                                        







                                        manufactured housing                                        







                                        anchors                                        





                                        llbs foundation bracing                                        





                                        strap & attachment hardware                                        





                                        foundation piers                                        





                                        tools                                        








                                        tank anchoring                                        







                                        propane tank                                        





                                        oil tank                                        








                                        eye anchors                                        





                                        additional products                                        







                                        ac anchors                                        





                                        awning anchors                                        





                                        breakaway sign post                                        











                                        services                                        





                                        state agencies                                        





                                        charts                                        







                                        design wind-load zones                                        





                                        soil classification charts                                        








                                        about us                                        





                                        contact distributors                                        





                                        online store                                        






























upright propane tank anchors & supplies

minute man anchors manufactures a complete line of upright propane tank anchors.

read the full story


50 years of innovation and service

since 1965, minute man anchors has provided anchoring systems innovation in the manufactured housing industry as well as other industries.  for over 50 years, our commitment to the highest quality materials, workmanship and total customer satisfaction has never changed. 
read the full story


manufactured housing anchors & supplies

having pioneered anchoring for the manufactured housing industry, minute man anchors offers a complete line of tie-downs and anchors, bracing systems, steel piers and installation tools.

read the full story


side mounted propane tank anchors & supplies

minute man anchors manufactures a complete line of side mounted propane tank anchors.

read the full story





 
























			minute man anchors





no matter where you live, manufactured homes need to be secured when strong winds blow. you need anchoring and stabilizing systems to keep your manufactured home stable and secure. having pioneered anchoring for the manufactured housing industry, minute man anchors offers a complete line of tie-downs and anchors, bracing systems, steel piers and installation tools.
minute man anchors also provides new and innovative products for vineyard and orchard anchoring systems as well as propane tank and awing anchoring systems. minute man anchors are made in the usa from the highest quality materials and workmanship, insuring you total customer satisfaction.
listed below are some of our most popular products:

 llbs foundation bracing systems flat pad design installs easily.  provides combined lateral and longitudinal support or only lateral, or only longitudinal support.  learn more
 

 ez anchors e-z anchors are designed so that you do not need additional or special equipment for installation.learn more
 

 propane tank anchoring systems minute man anchors manufacturers propane tank anchors for both side mounted and upright propane tanks.learn more
 

























 












   download installation instructions  booklet
















contact us



305 west king street east flat rock, nc 28726 phone: (800) 438-7277 or (828) 692-0256 fax: (828) 692-0258 email: this email address is being protected from spambots. you need javascript enabled to view it.












































copyright ©2018 minute man anchors, inc. all rights reserved.













asheville website design by intellicode inc.















