

orange county wedding officiant - los angeles wedding officiant - southern california wedding officiant










specializing in marriage ceremony and wedding officiants. the clergy network can help you write custom wedding vows,
			obtain your marriage license, become an officiant and many other wedding tips. legally married in southern california with class, creativity & professionalism!






















































site map




































						(714) 970 8839 
info@theclergynetwork.com
 








						stop video by right clicking on above video and click play
 
 
wedding clergy

emergency wedding clergy guarantee service
wedding ceremonies
types of wedding ceremony services
wedding clergy
friend or family member officiation

wedding vow writing

personal ceremony webspace
on-line wedding ceremony or wedding vows editor & database
wedding rehearsal coordination

officiant ceremony services

baby naming ceremonies
quinceanera ceremonies
anniversary vows renewals
bilingual ceremonies
memorial services
orange county wedding officiant
marriage ceremony & wedding officiant news and resources

wedding resources

marriage license issuance
view all orange county bridal shows the clergy network participates in
site map

 

































 



 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 











southern california wedding officiants: orange county, los angeles, san diego, riverside & san bernardino.  personally written civil or religious wedding ceremonies & marriage vows. 
main number (714) 970 8839
						 
facebook: www.facebook.com/legallymarried
twitter: www.twitter.com/weddinglicense
 





view our clergy network
									multi-media demo 



view the clergy network
									brochure & catalog






 




 
wedding ceremony blog
wedding general  blog
 




for 23 years, the clergy network has been providing info & referrals to brides and grooms needing a wedding judge, justice of the peace, minister, non-denominational clergy, rabbi, roman catholic priest or another type of wedding officiant for their wedding ceremony officiation. whether you are looking for bilingual wedding clergy, interfaith wedding clergy or even last minute emergency clergy or wedding minister or wedding pastor, the clergy network can help with all aspects of your ceremony's clergy or officiator selection.
need a wedding officiant for your wedding ceremony? 
sign up for a "free phone consultation" & information pack via e-mail 

wedding officiant referral service
for the wedding ceremony planning bride & groom needing reliable information & referrals to (screened, professional & full-time) wedding officiants. wedding clergy or ministers, justices-of-the-peace, judges, rabbis, roman catholic priests, even non-denominational officiants for wedding ceremony presiding. featuring civil, non-religious, interdenominational or religious marriage ceremonies, review our "how to pick a wedding officiant" complimentary article.
wedding vow writing service
we write wedding vows or can provide a marriage vows book & wedding readings software to help bride & groom create their own wedding vows! our original materials are published internationally!
wedding ceremony writing service
we help the bride and groom write their wedding ceremony wording or select from pre-written non-religious or religious ceremony content.
wedding ceremony & wedding planning helps
already have your own officiant?
personalized wedding ceremonies written for brides & grooms world wide! 
with the help of our professional wedding ceremony writers! 
the name change kit & bride name change forms & instructions!
we feature the name change kit for brides by the wedding helpers with or without software. make legal name change after marriage quick and easy with this all-in-ne solution for passport, dmv and dozens of other name change forms.
marriage license issuance
information on marriage license issuance for orange county california. information for other california counties available!
training services for friend or family member to preside over wedding ceremony
we will train a friend or family member of a bride or groom to become a wedding officiator to officiate their wedding ceremony and supply the materials needed for training...
see our "friend or family member officiating - become an officiant training" packages for details.
ceremony customs
our growing display of wedding ceremony customs & matching wedding customs accessories.  

wedding ceremony ideas- from article





officiant hiring tip #1
when selecting a wedding clergy, judge, or other type of wedding minister, be certain they know how to use a microphone, if having amplified sound! you would be surprised how many wedding officiants do not know the difference between an omni-directional or mono-directional microphone!


officiant hiring tip #2 
before hiring a wedding officiant make certain that they offer an acceptable back-up, in the event of their sudden unavailability. loss of voice, illness, etc., are possible and may leave you stranded on your wedding day!


officiant hiring tip #3
before hiring a wedding officiant make certain that you will have say in the type of clothing the officiator will wear to your ceremony. believe you me, couples have seen all kinds of get-ups! not very complimentary at that!















































 










the clergy network ... a wedding officiant & clergy referral service...officiating southern california weddings for 17 years! featuring career, degreed & public speech trained wedding officiators & other wedding clergy... including judges... justices of the peace... rabbis.... priests...wedding celebrants... & non-denominational marriage ministers ... presiding over civil, religious, interfaith or bi-lingual wedding ceremonies! serving southern california.
office: (714) 970 8839
			e-mail- info@theclergynetwork.com



 






have a family member or friend officiate your wedding ceremony

download our brochure & a "wedding article" in pdf format 






 


this site contains information on baby naming ceremony, bride name change kit, bride name change kit software, child favors, and children in weddings.  find clergy network history, clergy network articles, clergy network brochures, and a demo.  search this site for links, marriage license, marriage license demo, name change kit states, our wedding officiants, the name change kit, clergy network name change kit, vendors, wedding ceremony music, wedding ceremony vows, wedding ceremony writing, wedding clergy article, wedding dance lessons, wedding officiant overview, wedding ordination for the wedding day, wedding planning, wedding shirts, and wedding vows kit to answer that question...why the wedding clergy? this site features the clergy network specializing in all your wedding needs, marriage ceremony, wedding officiants, wedding vows, marriage license, wedding tips, wedding invitations, and much more. providing you with quality service for 23 years.


 


 



aliso viejo wedding clergy & officiants - anaheim wedding clergy & officiants - brea wedding clergy & officiants - buena park wedding clergy & officiants - cerritos wedding clergy & officiants - corona del mar wedding clergy & officiants - costa mesa wedding clergy & officiants - coto de caza wedding clergy & officiants - cypress wedding clergy & officiants - dana point wedding clergy & officiants - dove canyon wedding clergy & officiants - el torro wedding clergy & officiants - fountain valley wedding clergy & officiants - fullerton wedding clergy & officiants - garden grove wedding clergy & officiants - huntington beach wedding clergy & officiants - irvine wedding clergy & officiants - la habra wedding clergy & officiants - la mirada wedding clergy & officiants - ladera ranch wedding clergy & officiants - laguna beach wedding clergy & officiants - laguna niguel wedding clergy & officiants - laguna woods wedding clergy & officiants - lake forest wedding clergy & officiants - long beach wedding clergy & officiants - los alamitos wedding clergy & officiants - mission viejo wedding clergy & officiants - newport beach wedding clergy & officiants - orange wedding clergy & officiants - placentia wedding clergy & officiants - portola hills/foothill ranch wedding clergy & officiants - rancho santa margarita wedding clergy & officiants - san clemente wedding clergy & officiants - san juan capistrano wedding clergy & officiants - santa ana wedding clergy & officiants - seal beach wedding clergy & officiants - stanton wedding clergy & officiants - trabucco canyon wedding clergy & officiants - tustin wedding clergy & officiants - westminister wedding clergy & officiants -yorba linda wedding clergy & officiants




 



 


