




















startseite- dsw-info 





        zum hauptinhalt springen
    





mitglied werden hotline: +49 (0) 211-6697-79

 meine dsw



						de
					



						en
					











toggle navigation


































                                        über uns
                                        







team


gremien


partner


mitgliedschaft


satzung


dsw-jahresberichte


compliance


infomaterial






                                        presse
                                        







pressemitteilungen 2025


pressekonferenzen 2024


archiv pressemitteilungen


archiv pressekonferenzen


newsletter


ansprechpartner






                                        anlegerschutz
                                        







anlegerschutz


hauptversammlung


quellensteuer


investmentfonds


investmentclubs


interessenvertretung


ansprechpartner





wirecard




                                        publikationen
                                        







checklisten/formulare


studien


stellungnahmen


sonstige publikationen


newsletter


ansprechpartner






                                        veranstaltungen
                                        







hv-seminar 2025


anlegerforen


börsenseminare


dsw-preis


info-service


ansprechpartner






                                        esg
                                        







esg investment circles


esg-pressespiegel
















suche










×






neues konto anlegen

                            bitte halten sie ihre mitgliedsnummer bereit.
                        
jetzt registrieren





















invest for better climate | eu - besser nachhaltig anlegen
möchten sie ihr wissen über und das bewusstsein für nachhaltige geldanlagen fördern und ihr geld so anlegen, dass es mit ihren werten übereinstimmt? dann registrieren sie sich für unser exklusives weiterbildungsangebot.











die dsw informiert.
ob aktien, anleihen, fonds und zertifikate, ob übernahmeangebote, squeeze out oder delisting: bei allen fragen rund um ihr depot und ihre investitionen stehen die experten der dsw ihnen mit rat und tat zur seite.











die dsw schützt private anleger.
mit rund 30.000 mitgliedern ist die dsw der führende verband für private anleger in deutschland.












die dsw ist vor ort.
wir haben auch in diesem jahr wieder viele aktienseminare in planung - von kiel bis konstanz ist die dsw unterwegs, um anleger aus 1. hand zu informieren.




















zurück



weiter

















die dsw setzt sich für die interessen privater anleger ein
die dsw wurde 1947 gegründet und ist heute mit rund 30.000 mitgliedern die führende deutsche aktionärsvereinigung. sie vertritt jährlich in etwa 700 hauptversammlungen aktionäre gegenüber den unternehmensverwaltungen.
sowohl auf der politischen ebene als auch gegenüber den aktiengesellschaften und den banken setzt sich die schutzvereinigung für die interessen der privaten anleger ein.
ob aktien, anleihen, fonds und zertifikate, ob übernahmeangebote,   squeeze out oder delisting: bei allen fragen rund um ihr depot und ihre   investitionen stehen die experten der dsw ihnen immer mit rat und tat zur seite.
erfahren sie jetzt mehr über die dsw und die vorteile der mitgliedschaft.mehr erfahren







pressemitteilungen



12.02.2025
standortradar deutschland


05.02.2025
dsw zur siemens hv


alle anzeigen







pressekonferenzen



23.07.2024
dsw-vorstandsvergütungsstudie 2024


14.08.2023
dsw-vorstandsvergütungsstudie 2023


alle anzeigen











dsw-seminare


















dsw newsletter
aktuelle anlegerschutzthemen,berichte von hauptversammlungenund vieles mehr.










e-mail:


ich stimme der speicherung und verarbeitung meiner daten im rahmen der datenschutzbestimmungen zu. 
bitte stimmen sie der datenverarbeitung zu

























hv-termine









hauptversammlung
die deutsche schutzvereinigung für wertpapierbesitz e.v. (dsw) vertritt ihre stimmrechte auf sämtlichen wichtigen hauptversammlungen. 
in kooperation mit better finance bietet die dsw im rahmen des eurovote-projekts darüber hinaus auch die stimmrechtsvertretung auf den hauptversammlungen der großen europäischen gesellschaften an.
erfahren sie, wie die dsw abstimmen wird und nutzen sie die möglichkeit, sich mit anderen aktionären auszutauschen.
mehr erfahren



















hauptversammlung
wählen sie aus:terminevertretungempfehlungen der dswkontakt















sonderthemen
wählen sie aus:petition: steuerirrsinn stoppenvolkswagenquellensteuer kontakt















investmentclubs
wählen sie aus:gründungdepotbanksuchen & findenkontakt























werden sie dsw-mitglied
wir sind ihr ansprechpartner bei allen fragen zu ihren anlagen.ihre vorteile als mitglied:kostenlose erstberatung durch die dsw-juristeninteressenvertretung auf hauptversammlungeninformationen aus 1. handfreier eintritt zu unseren anlegerseminarendsw-newsletterabo der dsw-mitgliederzeitschrift focus money inklusivemehr erfahren



















dsw - deutscheschutzvereinigungfür wertpapierbesitz e.v.
peter-müller-str. 1440468 düsseldorf

















telefon / fax
tel.: +49 (0)211 6697 02fax: +49 (0)211 6697 60
e-mail
dsw@dsw-info.de





informationen
 impressumüber unssatzungsitemapdatenschutzagb 








dsw newsletter
aktuelle anlegerschutzthemen,berichte von hauptversammlungenund vieles mehr.










e-mail:


ich stimme der speicherung und verarbeitung meiner daten im rahmen der datenschutzbestimmungen zu. 
bitte stimmen sie der datenverarbeitung zu













































