











classeditori



















































azienda

 chi siamo
 comunicati stampa
 partnership


investor relation

prodotti

 quotidiani
 periodici
 le televisioni
 go tv
 internet
 radio
 editoria elettronica



contatti




pubblicità


abbonamenti


lavora con noi































benvenutiin class editori
la casa editrice leader nell'informazione finanziaria, food, lifestyle, moda e lusso.
scopri di più

























televisione, internet, stampa e radio
un ecosistema multimedia leader rivolto ad un target up & fast.
scopri di più
































class editori copre tutte le attività editoriali multimediali:quotidiani (mf/milano finanza, mffashion), periodici (capital, class, gambero rosso, gentleman, patrimoni, mff, mfl, mf international, global finance e lombard in inglese - gentleman, eccellenza italia, in cinese, italiano e inglese), siti internet, news agency mf newswires, radio, guide e pubblicazioni specializzate. 
inoltre, offre servizi e formazione ad aziende e privati. è specializzata nell'eccellenza del made in italy: fashion, finance, food & beverage, furniture. 
chi siamo

















overview





benvenutiin class editori
la casa editrice leader nell'informazione finanziaria, food, lifestyle, moda e lusso.
scopri di più











di particolare interesse


il consiglio di amministrazione approva un aumento di capitale a pagamento di euro 17 milioni, con esclusione del diritto di opzione, nell'ambito della manovra finanziaria


il cda approva le informazioni periodiche aggiuntive consolidate al 30 settembre 2022. i ricavi dei nove mesi aumentano del 16,3%, a 53,66 milioni di euro. l’ebitda è positivo per 5,84 milioni di euro, in crescita del 44%. raccolta pubblicitaria +11%


avviso di deposito documento informativo relativo ad operazione di maggiore rilevanza con parte correlata


il consiglio di amministrazione di class editori approva la relazione illustrativa  ai sensi dell’art. 2441 comma 6 e 2443 comma 1 del codice civile


class editori ha sottoscritto con le banche aderenti un accordo attuativo  di piano di risanamento ai sensi dell’art. 67 l. fall. 











ultime notizie


eurogruppo: dombrovskis, partenariato ue-usa non può essere dato per scontato
17/02/2025 19:07

eurogruppo: dombrovskis, partenariato ue-usa non può essere dato per scontato
                                                      milano (mf-nw)--"i recenti annunci della nuova amministrazione statunitense mostrano che l'impegno al partenariato transatlantico non può essere dato per scontato, viste anche le misure recentemente annunciate sui dazi, a cui noi intendiamo rispondere in modo fermo e proporzionato. l'incertezza correlata alla nostra politica commerciale sta già avendo un impatto negativo sull'economia globale, inclusi gli stati uniti ma anche l'unione europea ed è per questo che dobbiamo rafforzare l'impegno negli investimenti per rafforzare anche l'economia". 

  lo ha dichiarato il commissario europeo per l'economia valdis dombrovskis nella conferenza stampa dell'eurogruppo a bruxelles. il secondo secondo fattore evidenziato da dombrovskis sono i prezzi dell'energia "che hanno registrato un nuovo picco".

  sul lato positivo, il mercato del lavoro dovrebbe restare resiliente e il processo di riduzione dell'inflazione rimane attivo, ha fatto sapere il commissario, ma "globalmente ci attendiamo una crescita dell'economia dell'unione un po' più lenta rispetto alle previsioni autunnali"
 
  "la zona euro si deve preparare a un periodo transnazionale e internazionale instabile e dovremo far uso delle nostre forze e trattare le nostre debolezze il prima possibile. dobbiamo comprendere come prenderci più responsabilità sulla sicurezza per sostenere la nostra economia, dobbiamo mettere in sicurezza la nostra prosperità sul lungo termine".

  le raccomandazioni del gruppo hanno fatto i conti con un rallentamento della produttività e dell'innovazione e hanno enfatizzato il rafforzamento mercato unico e dell'impegno a investire.

  rispetto alla candidatura della bulgaria per l'accesso alla zona euro, i criteri sulla stabilità sono ora rispettati, ha fatto sapere dombrovskis, a differenza di quanto emerso nel rapporto di convergenza del 2024. "osserveremo la situazione da vicino e incoraggiamo le autorità bulgare a mantenere solide le finanze e mantenere il piano strutturale fiscale". l'ultimo criterio è l'indipendenza della banca centrale bulgara, verso cui il ministro delle finanze del paese ha rassicurato il suo impegno.
esa

(fine)

mf newswires (redazione@mfnewswires.it)

                                                


borse europa: commento di chiusura
17/02/2025 18:31

borse europa: commento di chiusura
                                                      milano (mf-nw)--chiusura positiva per i principali listini europei, con i guadagni che sono stati guidati dalle società legate alla difesa.  a londra il ftse 100 ha guadagnato dello 0,44%, a parigi il cac 40 lo 0,13%, a madrid l'ibex 35 lo 0,51% e il dax ha segnato +1,37% a francoforte 

  i funzionari europei stanno lavorando a un nuovo importante pacchetto per aumentare la spesa militare e per sostenere l'ucraina mentre il presidente usa donald trump spinge per una rapida risoluzione del conflitto. il gruppo tedesco renk, il produttore di armi rheinmetall e la società di acciaio thyssenkrupp hanno guadagnato, rispettivamente, il 16,57%, il 14,03% e il 19,77% a francoforte. la francese thales, specializzata nel settore areospaziale e della difesa, segna +7,83% a parigi e la competitor inglese bae systems +8,96%. in svezia, il produttore industriale saab è salito del 16,117% a stoccolma. 

  l'attenzione dei mercati ora è puntata su parigi, poichè il presidente francese emmanuel macron ha convocato una riunione straordinaria dei leader europei relativo alla guerra in ucraina e alla strategia di trump, che sembra aver messo da parte l'europa nelle negoziazioni per trattare direttamente con mosca.
esa

(fine)

mf newswires (redazione@mfnewswires.it)

                                                


market driver: scambio partecipazioni tra poste e cdp è operazione di consolidamento (sda bocconi)
17/02/2025 18:25

market driver: scambio partecipazioni tra poste e cdp è operazione di consolidamento (sda bocconi)
                                                      milano (mf-nw)--"scambio di partecipazioni tra poste i. e cdp in tim e nexi è un operazione di consolidamento un pò come auspicato da mario draghi. inoltre è una risposta alle mire espansionistiche di attori stranieri", afferma carnevale maffè di sda bocconi.
stu

(fine)

mf newswires (redazione@mfnewswires.it)

                                                


top news estero: il presidente argentino milei accusato di cripto-frode, borsa di buenos aires ko (-4,5%)
17/02/2025 18:01

top news estero: il presidente argentino milei accusato di cripto-frode, borsa di buenos aires ko (-4,5%)
                                                      milano (mf-nw)--il presidente argentino javier milei è stato denunciato da un gruppo di avvocati per aver promosso una criptovaluta sui propri social media. venerdì scorso milei ha pubblicato un post su x in cui promuoveva $libra, una criptovaluta poco conosciuta che secondo i suoi ideatori aveva lo scopo di "incoraggiare la crescita economica finanziando piccole imprese e startup". poche ore dopo $libra ha raggiunto una capitalizzazione di mercato di 4,6 miliardi di dollari per poi crollare e mandare in fumo tutti i guadagni. 

  che cosa è successo
  a seguito del crollo milei ha cancellato il post e si è scusato dichiarando che non conosceva i dettagli dell'operazione. l'ufficio del presidente ha dichiarato sabato che milei non era coinvolto in nessuna fase dello sviluppo della criptovaluta e ha deciso di rimuovere il post per evitare speculazioni e limitare ulteriori esposizioni, in seguito alla reazione pubblica al lancio del progetto. tuttavia le accuse contro milei fanno tremare la borsa di buenos aires, in calo del 4,5%. 

  come funziona
  $libra, sviluppata da kip protocol e hayden davis, poteva essere ottenuta accedendo a un link che indirizzava gli utenti a un sito web chiamato vivalalibertadproject.com, in riferimento alla nota frase con cui milei chiude discorsi e messaggi sui suoi social media. i querelanti contestano al presidente argentino di essere stato parte attiva di una frode ai danni dei suoi follower sui social media. jonatan baldiviezo, avvocato e uno dei querelanti, ha dichiarato di aver visto nell'episodio un'associazione illecita per commettere "un numero indeterminato di frodi".
stu
riccardo.stucchi@mfnewswires.it
(fine)

mf newswires (redazione@mfnewswires.it)

                                                


*borsa francoforte: dax chiude a +1,37%
17/02/2025 18:00











titolo class editori



data e ora
prezzo
var %


17/02/25 17.37.34
0,098


                                             -1,61
                                        






                                quotazioni in tempo ritardato di 15 minuti
fonte dati: borsa italiana spa















i prodotti di class editori
un'offerta multipiattaforma che comprende stampa, tv in home e out of home, radio, web, mobile ed eventi multimediali.













quotidiani
mf/milano finanza, il quotidiano di class editori specializzato nell'informazione su borsa e mercati e sulla business information professionale.











periodici
i periodici di class editori sono dedicati a un pubblico di lettori, sia professionisti sia consumer, che appartengono all’upper class, unico target di riferimento per le pubblicazoni della casa editrice.











le televisioni
i canali televisivi di class editori costituiscono un bouquet unico nel panorama italiano, sia per il tipo di contenuti prodotti e offerti al pubblico sia per il posizionamento dei canali.











go tv
telesia, quotata da febbraio 2017, è il leader italiano della go tv. mediante i suoi 4783 schermi, suddivisi tra i network telesia airport, telesia metro, telesia train e telesia bus, ogni settimana informa ed intrattiene 27,9 milioni di passeggeri in tutta italia.











radio
radioclassica è l'unica radio in italia che trasmette musica classica, opera e jazz di elevata qualità alternate con un flusso continuo di notizie dedicate all'economia e alla finanza.











internet
un webring di siti verticali dedicati al meglio dell'informazione economico-finanziaria, la moda, il lifestyle e il food. milanofinanza.it, mffashion.it e gamberorosso.it sono solo alcuni dei siti del gruppo.











editoria elettronica
l'attività di editoria elettronica riguarda la fornitura di dati, informazioni, notizie e servizi di natura finanziaria e di comunicazione multimediale, mediante diversi mezzi, fra cui cavo e satellite, intranet e internet, tv e radio.






























class abbonamenti
rimani aggiornato abbonandoti all'informazione di class editori!










abbonamentomilano finanza
                            
abbonati a mf, il quotidiano dei mercati finanziari, dal martedì al venerdì e milano finanza, per investire senza sbagliare.
scopri di più 









abbonamentoperiodici class
economia, lusso, lifestyle, arredamento, tecnologia, moda, finanza e tendenze. magazine dedicati a un target up & fast. 
scopri di più 



















contatti


(+39) 02 582191
via burigozzo, 5 20122 - milanoitalia

lun - ven: 9:00 - 19:00






quick link



chi siamo
investor relation
bilanci annuali
comunicati stampa
partnership








siti



milano finanza
mf fashion
class pubblicità
class abbonamenti








informazioni
abbonamenti
pubblicità
lavora con noi








                            copyright ©
                             class editori spa. - partita iva: 08114020152 - tutti i diritti riservati.
                        




privacy policy
comunicazione ex art. 34  (reg. (ue) 2016/679)

informativa cookie



privacy: responsabile della protezione dei dati personali - class editori s.p.a. - via m. burigozzo 5 - 20122, milano, email: dpo@class.it





















