
























il melograno - monopoli, puglia, italy - homepage



























































prenota il tuo soggiorno
x


check-in



check-out




camere & suites



adulti



bambini





effettua una prenotazione



 












inglese


menu


camere & suites
mùmmulo il ristorante e bar
spa & wellness
eventi
le esperienze
le offerte
contatti














inglese













camere & suites
mùmmulo il ristorante e bar
spa & wellness
eventi
le esperienze
le offerte
contatti










una masseria autentica

residenza pugliese di campagna del xvii secolo








mùmmulo restaurant

mùmmulo, rappresenta le tradizioni della puglia.








matrimoni

una magnifica festa in stile pugliese








esperienze

il melograno offre ai clienti un delizioso assaggio di puglia



















il melograno
uno scorcio autentico della generosa terra pugliese che beneficia dalle influenze positive del mar adriatico.

il melograno è rinomata per essere stata in italia la prima masseria ad aprire le porte ai clienti per rivelare i suoi 400 anni di storia. la campagna di monopoli è un luogo di pura bellezza che ricorda nella sua semplicità la storie di nobili e contadini del passato.

prenota








camere & suites




classic

              graziose camere dallo stile tipico di masseria con persiane e pavimento d’epoca e stile classico negli arredi.            
scopri




superior

              camere eleganti con bagni spaziosi, alcune con patio e ideali per clienti che viaggiano in compagnia di piccoli animali domestici.            
scopri




deluxe

              le nostre camere più numerose, dove i sedici secoli di storia della masseria echeggiano nell’atmosfera calma e silenziosa.            
scopri




junior suite torre

              cuore storico della masseria, due bagni al piano mezzanino, una terrazza che si affaccia sulla piscina e una scala privata per accedere al ristorante esterno.            
scopri




junior suite family

              una suite molto spaziosa da condividere con la famiglia con patio e due bagni.            
scopri




suite melograno

              camera riservata con due bagni posizionata al primo piano a cui si accede seguendo i filari di melagrani in maturazione.            
scopri




suite degli aranci

              una suite dal carattere solido, probabilmente una abitazione indipendente con uno spazioso focolare che oggi offre alloggio alla tua famiglia.            
scopri




suite degli ulivi

              una suite dal carattere solido, probabilmente un’abitazione indipendente con uno spazioso focolare che oggi offre ampio alloggio per le famiglie.             
scopri















tamerici beach club
benvenuti nella spiaggia privata riservata ai clienti del melograno il cui nome è stato ispirato dagli alberi di tamerici che ristorano con la loro ombra i clienti che si rilassano guardando il cristallino mare adriatico. questa spiaggia di sabbia privata assicura ai clienti un piacevole riparo dalla confusione anche in periodi di alta stagione.
uno shuttle service gratuito connette in soli 10 minuti di transfer i clienti dal melograno alle tamerici. i clienti della peschiera possono raggiungerlo semplicemente a piedi.
un simpatico cocktail bar e bianchi divani terrazzati accolgono i clienti a cui sono offerti tutti i servizi necessari per trascorrere una piacevole giornata in spiaggia.


visita il sito

















































mùmmulo il ristorante
mùmmulo, rappresenta le tradizioni della puglia. tradizionalmente il recipiente in creta per la conservazione dell’acqua fresca, che veniva usato dai contadini per dissetarsi durante la calura estiva, è un esempio vivido della storia della masseria.


scopri





petramare physio natura beauty center
ispirandoci alle tradizioni del benessere olistico vi invitiamo a prendervi del tempo per rilassarvi completamente. rallentate il ritmo per seguire quello della natura che circonda la nostra masseria.
prima di scegliere il trattamento, allenatevi nella sala attrezzi o nuotate nella grande piscina interna riscaldata asciugandovi poi al sole: questa è la nostra ‘palestra’ romana! il viaggio terapeutico inizia seguendo un percorso illuminato dalle candele per dar sollievo al corpo nella sauna.


scopri

















dicono di noi


vacanze in puglia. tre “rifugi” chic da nord a sud




gli hotel in campagna più belli d’italia




la migliore colazione in italia è al melograno di monopoli






vedi tutto







gallery















































































































































































 vedi tutte 











seguici







le strutture


il gruppo


note legali


lavora con noi


contatti













t.
            +39 0806909030

m. +39 327 7555368
info@melograno.com


contrada torricella, 345
70043 monopoli bari - italy


cin:
it072030a100020573








finma 2 srl | sede legale via flaminia 141 - 009196 roma | c.f. e p.i. 17381371008 | cap. sociale 10.000,00 | rea rm 1714715 | 
      



verifica











arrivo17feb2025
partenza17feb2025
notti1
camere1
adulti2
bambini0



modifica/cancella prenotazione



















