










tatung company

















































大同股份有限公司








語系



繁體中文

english










































系統解決方案 



智慧能源解決方案
儲能系統
微電網系統
太陽能光電系統
智慧電表基礎系統
智慧節能管理系統
智慧監控系統


電力工程系統
預裝式變電站
柴油發電系統
大型綠能變電站


公共工程系統
交通系統
電力系統
智慧辨識系統
污水處理系統


資通訊應用系統
資通訊整合
雲端應用
委外服務
商業智慧
系統開發





產品  



重電產品
變壓器
配電盤
氣體絕緣開關設備
配電器材
電子型錄


家電電子產品
優惠活動
大同智慧生活
薄型液晶
冰箱
洗衣機
家用空調
商用空調
廚房調理
生活家電
季節家電
led照明
設計家電
紀念品


數位電聲與電競周邊產品之設計代工
智慧音箱
無線串流音箱
電競耳機
真無線耳機
智慧麥克風
串流攝影機


馬達及柴油引擎發電機產品
電動機
發電機及系統
控制盤
變頻器
液體電阻器
鑄件


電線電纜產品
網路線
電力電纜
通信銅纜
電子線產品
光纖電纜
太陽能光伏電纜
匯流排


智慧電表產品
q&a
內銷機種
外銷機種


資通訊產品





事業群介紹  



電力事業群
重電事業
馬達事業
電纜事業
智慧電表事業
電力工程處


消費事業群
家電電子事業
先端電子事業


系統事業群
系統整合事業


新能源事業群
太陽能事業
智慧能源事業





新聞＆活動  


新聞＆活動

重大訊息(股票代碼2371)


大同永續報告書


關懷社會


廣告影片





投資人專區  



財務資訊
每月合併營收
財務報告
簡明合併綜合損益表
簡明合併資產負債表
財務比率分析表


股東專欄
股價訊息(股票代碼: 2371)
年度重大訊息(大同代碼:2371)
股東會
年報與議事手冊
股利資訊
公開資訊觀測站


公司治理
董事會及功能性委員會
內部稽核
公司相關規章
智慧財產管理計畫
履行社會責任情形
履行誠信經營情形
公司治理主管
公司治理教育訓練
委任簽證會計師之評估


法人說明會


投資人服務法律聲明


利害關係人專區





投資事業  



亞洲


美洲





永續發展



幸福職場
人才招募
同仁權益
職能發展
組織發展
薪資福利
台灣人才永續行動聯盟


職業安全衛生
守規措施
管理制度
化學品風險評估
安全衛生績效


供應鏈管理
責任供應鏈
供應商引進與管理
無衝突礦產聲明


產品品質與責任
品質政策
iso 9001品質管理系統
產品安全與驗證
品質優良創新
產品限用物質資訊
客戶服務


資訊安全與管理
資訊安全管理
客戶隱私保護


環境保護
管理制度
能資源使用
污染物管理
廢棄物管理


氣候變遷與溫室氣體管理
氣候變遷風險治理
氣候變遷的風險與機會
溫室氣體排放與節能減碳
綠色產品
產品碳足跡
再生能源佈建
綠建築


關懷社會
關懷公益
關懷弱勢
大同慈善足球夏令營


大同永續報告書





客戶服務  



客戶服務首頁


電力事業
重電服務據點
重電維保服務部
重電產品客戶需求服務調查表
電線電纜服務據點
馬達業務服務據點


系統解決方案
智慧能源解決方案
電力工程系統
公共工程系統
資通訊應用系統


商用空調


智慧電網產品


大同家電


e同購線上購物


資通訊產品


海外訂購





關於大同  



關於大同
里程碑
產品多元化
組織圖
經營團隊


理念與願景


大同寶寶


大同歌
































































尋找大同產品及服務？





解決方案
solutions










電力工程系統



預裝式變電站
柴油發電系統
大型綠能變電站

read more+






智慧能源解決方案



智慧電表基礎系統
微電網系統
太陽能光電系統
智慧監控系統
智慧節能管理系統

read more+






公共工程系統



交通系統
智慧辨識系統
電力系統
污水處理系統

read more+






資通訊應用系統



資通訊整合
雲端應用
委外服務
商業智慧
系統開發

read more+









產品
product










重電產品



變壓器
配電盤
氣體絕緣開關設備
配電器材
電子型錄

read more+






家電電子產品



優惠活動
大同智慧生活
薄型液晶
冰箱
洗衣機

read more+






數位電聲與電競周邊產品之設計代工



智慧音箱
無線串流音箱
電競耳機
真無線耳機
智慧麥克風

read more+






馬達及柴油引擎發電機產品



電動機
發電機及系統
控制盤
變頻器
液體電阻器

read more+









產品
product










電線電纜產品



網路線
電力電纜
通信銅纜
電子線產品
光纖電纜

read more+






智慧電表產品



q&a
內銷機種
外銷機種

read more+






資通訊產品




read more+












最新消息










大同1月合併營收35.6億元 攀7年單月新高
大同(2371)今日公告114年1月合併營收35.6億元，創近7年同期新高，因今年春節假期提早，工作天數較少，單月營收較上月減少16.9%、年增6%。而集團各子公司及事業群先前布局的策略逐漸發酵，尤其電力事業群在2025新年度的首月即見毛利率繼續成長，其中，重電、電表及商用空調之毛利率比前期和去年同期都見攀升。
2025/02









大同電力事業春節全力趕工 董事長親發紅包慰勞
迎接金蛇年，大同(2371)電力事業群同樣喜迎成長年，尤其重電、電纜為滿足國內外強勁的訂單需求，廠區春節期間不停工、超過百位員工主動加班、堅守崗位確保產品順利出貨。董事長王光祥深感同仁的辛勞，大年初一一早就率領一級主管親赴工廠感謝同仁，並親自發放紅包以表達對員工辛勤付出的肯定與慰勞。
2025/02









大同自建超高壓供電系統儲能案場完工併網送電
大同(2371)旗下新能源事業團隊大同智能宣布，大同集團第一個自建超高壓供電系統儲能案場正式完工併網送電。本案場址位於大園電纜廠區內，將於近期加入電力交易平台參與台電輔助服務，有助提升電網的穩定。未來工商與家用表後儲能及虛擬電廠亦將為大同智能業務推展重點。
2025/01









大同12月合併營收42.8億元 創近半年新高
大同(2371)今日公告113年12月合併營收42.8億元，受惠於集團電子代工事業群客戶年底出貨潮，合併營收月增5.76%，單月營收連三個月正成長並創近半年新高，惟去年同期認列大同莊園二期及台電冬山案收入墊高基期，合併營收較去年同期減少31.59%。113年營收474.78億元，較去年同期減5.71%。
2025/01









美國準駐以色列大使再次拜訪大同 攜手重建以國工程
美國準駐以色列大使再次拜訪大同 攜手重建以國工程
2025/01/06









大同北市復南案利益入帳 明年股利添翼
大同(2371)資產活化進度如期達陣，繼今(2024)年9月認列芙蓉大樓處分收益，一併彌平特別盈餘公積虧損後，北市精華地段大安復興南路不動產處分利益也趕在年底前全數入帳，為明年股利增柴火。
2024/12/30









大同連續四年獲台灣企業永續獎永續報告類金獎
大同公司(股票代號：2371)今日(12/11)獲財團法人台灣永續能源研究基金會頒發「2024 tcsa台灣企業永續獎永續報告類-傳統製造業第一類金獎」，自2021年起大同已連續第4年在該項目贏得金獎榮譽。
2024/12









大同11月合併營收40.5億元  重電倍數成長 營收攀近4月新高
大同(2371)今日公告113年11月合併營收40.5億元，受惠於集團電力事業群出貨暢旺，合併營收月增14.7%，惟因去年同期有大同莊園二期交屋之一次性收入墊高基期，合併營收較去年同期減少15.2%。累計合併營收受電子代工事業群產品組合調整，較去年同期略減2%。
2024/12









大同啟動美國策略性投資計畫 將完成在美布局最後一塊拼圖
大同(2371)今日宣布，為擴大搶攻美國變壓器市場龐大商機以及因應總統當選人川普的美國製造(made in usa)政策，正式啟動跨國策略性投資計畫，與國內國際會計師事務所洽談簽署財務顧問服務合約，協助大同完成美國策略性投資布局的最後一塊拼圖，大同將成為國內首家在美國擁有變壓器製造廠的企業。
2024/12









照顧員工及眷屬 大同邁向幸福企業
台灣百年企業大同公司日前於台北市立動物園舉辦一年一度的集團家庭日活動，共有近4,000位同仁與眷屬參加，大同集團大家長王光祥董事長特別親臨現場與員工同歡。主辦單位財團法人大同股份有限公司職工福利委員會及財團法人大同聯合職工福利委員會連續2年安排身心障礙學生樂團「折翼天使樂團」表演，並邀請手手公益於現場舉辦義賣活動，讓家庭日活動更具意義。
2024/11









大同智能台電冬山超高壓變電所儲能系統 正式啟用
大同(2371)旗下新能源事業大同智能承接台電宜蘭縣冬山鄉超高壓變電所增設60mw儲能系統案，已於日前正式上線，並於今日舉辦啟用儀式，該案不僅有助電網穩定供電，亦為台灣邁向2050淨零排放重要里程碑之一，包括台電副總經理蕭勝任、大同公司總經理沈柏延、大同智能總經理黃允巍皆出席共同見證。
2024/11









大同10月合併營收35億元  6年同期次高
大同(2371)今日公告113年10月合併營收35億元，雖受颱風假與中國十一長假影響以致10月工作天數下降，合併營收仍較去年同期成長約1%，為近六年同期次高，同時，1 - 10月持續在本業雙引擎電力與新能源催動下，累計合併營收391.4億元，帶動年減幅再收斂至0.42%。
2024/11









大同累計eps達3元 本業獲利創近8季新高
大同公司(2371)今日董事會通過第三季財報，單季合併營收121.2億元，其中受惠電線電纜持續出貨及提升生產效率，單季營收較去年同期成長6%，累計前三季合併營收356.1億元，較去年同期略減0.5%。本期受惠於芙蓉大樓資產活化交易於第三季完成入帳，累計至9月底營業利益70.6億元，本期淨利65億元，集團獲利大幅增加。其中，歸屬於母公司之淨利亦攀升至67.4億元，累計每股盈餘達3元，本業獲利創近8季新高。
2024/11









大同永續搶攻碳權商機 完成高價藍碳交易
碳權計價時代來臨，大同(2371)因應國際社會對碳權的剛性需求，今年啟動永續發展轉型計畫、投資成立100%子公司-大同永續發展控股公司，該子公司本(10)月在新加坡碳權交易所(cix)完成首筆「藍碳」的碳權交易，確立市場領先地位，明年第一季更計畫在新加坡發行以碳權為基礎的數位化金融商品，未來將持續以評估碳權品質的專業能力，滿足全球各企業對碳的多樣需求。
2024/10









大同9月營收39.3億元 創六年同期新高
大同(2371)今日公告113年9月合併營收39.3億元，因集團電力、資訊、新能源相關事業配合客戶交貨時程，合併營收較去年同期成長4.62%，創近六年同期新高。而受集團營收高佔比的電子代工事業群產品組合調整之影響，累計1 - 9月合併營收356.2億元，年減幅收斂至0.52%。
2024/10









大同以電力永續為主軸 擴大參加智慧能源週
大同 (2371)結合旗下電力事業群、以及新能源事業大同智能與系統整合事業大世科，揮軍2024智慧能源週及淨零永續展，以集團電力新能源專業提供產業一站式整合服務，透過大同高效省電的節能電力設備、光充儲整合運用，以及智慧化系統協助企業達到高效益的減碳。
2024/10









大同芙蓉大樓完成入帳  q3獲利望大爆發
大同公司(2371)今年首筆資產活化案芙蓉大樓，金額約131億，其處分利益順利於9月完成入帳，此為大同近年活化資產的指標性大案，隨著交易完成，將為第三季挹注可觀的獲利，每股淨值也有望進一步再攀升，加上本業電力與新能源事業群業績持續湧入，本季營運業內外皆美。
2024/10









大同將實現加倍股利目標 北市東區精華地段拚年底交割
大同公司（2371）今（26）日代子公司公告，通過處分北市精華地段大安區復興南路之不動產，交易總金額約95.88億元，力拚年底前交割，加上芙蓉大樓資產活化案金額131.25億元，累計總金額高達227億，全數入帳後不僅順利彌平過往特別盈餘公積及挹注營收、獲利，憑藉資產活化及本業營運看好，可加速實現經營團隊明年發股利目標，對於明年股利有望再躍進並強化獲利結構，王光祥董事長的加倍股利目標可望如期達陣。
2024/09









大同智能帛琉光儲設置完工併網 跨出海外關鍵一步
大同（2371）旗下專業智慧能源事業大同智能，今年3月取得由國際合作發展基金會委託的太平洋友邦太陽能光電系統建置標案，該案涵蓋帛琉、吐瓦魯與馬紹爾群島三國，在設計規劃送審等前置作業完成後，於9月10日已完成c區帛琉設置，預計2024年底全面完工，為大同智能邁向國際化能源epc市場跨出關鍵一步。
2024/09









大同全面搶進日本電力設備商機 
大同公司(2371)拿下日本指標性電力公司電力設備訂單，包含水力發電機組、電力變壓器及次世代智慧電表，大同長年耕耘日本市場有成，近期再領先國內同業獲電力公司青睞。
2024/09












大同百週年慶影片



















利害關係人專區


家電海外訂購


客戶服務








歡迎使用 大同股份有限公司官方網站
                    本網站使用cookies,繼續使用本網站表示您接受我們的隱私政策和cookies的使用。
                    更多關於隱私政策和cookies的使用


我接受










尋找別的產品？





重電產品

變壓器
配電盤
氣體絕緣開關設備
配電器材
電子型錄





家電電子產品

優惠活動
大同智慧生活
薄型液晶
冰箱
洗衣機
家用空調
商用空調
廚房調理
生活家電
季節家電
led照明
設計家電
紀念品





數位電聲與電競周邊產品之設計代工

智慧音箱
無線串流音箱
電競耳機
真無線耳機
智慧麥克風
串流攝影機





馬達及柴油引擎發電機產品

電動機
發電機及系統
控制盤
變頻器
液體電阻器
鑄件





電線電纜產品

網路線
電力電纜
通信銅纜
電子線產品
光纖電纜
太陽能光伏電纜
匯流排





智慧電表產品

q&a
內銷機種
外銷機種





資通訊產品










大同產品客戶服務




大同會員強力募集中





加入大同會員




專屬權益優惠
限定活動參與
會員點數累積






                                最新消息‧線上購物
                                
www.etungo.com.tw








加入官方帳號







加入粉絲團







加入e同購







電力事業群















人才招募


聯絡我們



taiwan繁體中文





隱私權保護方針

© 2016 tatung co. all rights reserved












×
大同tatung同樂會




















