








markos.it - lungo le strade del mondo - racconti di viaggio e fotografie




































































© tutte le immagini sono di proprietà di markos.it è vietata la riproduzione totale o parziale delle foto senza autorizzazione. 
per info: immagini@markos.it









menu



 








homepage
quaderni di viaggio

homepage
pubblica il tuo racconto
viaggi in europa
viaggi in asia
viaggi in africa
viaggi nelle americhe
viaggi in oceania e antartide
il viaggio fai da te


photogallery

a travel around the world
india, terra di uomini e dei
tibet, i mantra scritti nel vento
etiopia, alle origini dell’uomo
argentina e patagonia cilena, fino alla fine del mondo
myanmar, dove buddha vive ancora
yemen, il paese delle meraviglie
iran, la terra dei poeti
perù, dal pacifico alle ande
vietnam, l’orgoglio e la bellezza
andalusia, ponte tra europa ed africa
uno sguardo su cuba
ad oriente


screensaver

download screensaver
informazioni screensaver


cercavi qualcosa?

mp3 gratis
cover per cd e dvd
suonerie per cellulari
applicazioni mobili
programmi per pc
motori di ricerca
trovare lavoro
guadagnare con internet


contattaci
privacy
 



 















			e-mail: marco@markos.it			 
 

markos.it  ©2018






 

homepage
quaderni di viaggio

home page
pubblica il tuo racconto
viaggi in europa
viaggi in asia
viaggi in africa
viaggi nelle americhe
viaggi in oceania e antartide
il viaggio fai da te


photogallery

a travel around the world
india, terra di uomini e dei
tibet, i mantra scritti nel vento
etiopia, alle origini dell’uomo
argentina e patagonia cilena, fino alla fine del mondo
myanmar, dove buddha vive ancora
yemen, il paese delle meraviglie
iran, la terra dei poeti
perù, dal pacifico alle ande
vietnam, l’orgoglio e la bellezza
andalusia, ponte tra europa ed africa
uno sguardo su cuba


slideshow

slideshow argentina e patagonia
slideshow iran
slideshow andalusia
slideshow vietnam
ad oriente


screensaver

download screensaver
info screensaver


cercavi qualcosa?

mp3 gratis
cover per cd e dvd
suonerie per cellulari
applicazioni mobili
programmi per pc
motori di ricerca
trovare lavoro
guadagnare con internet


contattaci
privacy
 



 




















			e-mail: marco@markos.it			 
 

markos.it  ©2018




 


 
 
 
 
lungo le strade del mondofate che il vostro spirito avventuroso vi porti sempre ad andare avanti per scoprire il mondo che vi circonda con le sue stranezze e le sue meraviglie. scoprirlo significherà, per voi, amarlo.
  
 
 
 
uno spazio dedicato agli appassionati di viaggi e di fotografia costruito grazie al contributo di molti viaggiatori. una guida per non perdersi nella rete a caccia di musica ed applicazioni
 
 
 
 
 quaderni di viaggio
racconti scritti da viaggiatori in giro per il mondo. testi e immagini inviati da persone che amano condividere le esperienze e le sensazioni accumulate nel loro girovagare. questo spazio e' a disposizione di tutti coloro intendano pubblicare un diario dei loro itinerari. la raccolta comprende 1100 racconti dai cinque continenti. una carrellata di storie e immagini per viaggiare virtualmente in paesi sconosciuti, trovare informazioni e consigli. e' possibile contattare gli autori dei racconti per richiedere dettagli.
   
 
 
 
 tibet, i mantra scritti nel vento

dal qinghai verso lhasa percorrendo la strada ferrata più alta del mondo. le citta' monastiche di drepung, di sera, di ganden nei cui templi, svelate dalla luce delle lampade alimentate dal burro di yak, le rappresentanzioni di sakyamuni, di maitreya, di chenrsig, di drolma confortano lo spirito dei fedeli. le centomila immagini sacre del kumbum di gyantse e le suggestioni di tashilhunpo. i monaci di rongphu, i piu' vicini al cielo, annunciano l'incontro con il chomolangma, la madre dell'universo: il monte everest
  
 
 india, terra di uomini e dei

65 fotografie per raccontare il fascino dell' india. il nord, con le metropoli di bombay e delhi, il tempio jainista di rankapur, jaisalmer alle porte del deserto, la citta' rossa di jaipur, agra con il suo taj mahal, le sculture erotiche di khajuraho, il sacro gange e i ghat di varanasi. il sud e l'atmosfera mistica dei santuari a chennai, kancheepuram, mahabalipuram, pondicherry, tanjore, chidambaram, trichy e in quello di madurai dedicato a meenakshi. le backwaters del verde kerala e tempi di belur, halebid e somnatathpur nel karnataka.
  
 
 argentina e patagonia cilena

dall'estremo nord dell'argentina, dove la foresta subtropicale incornicia le cascate di iguazù, attraverso la patagonia tra baie popolate di balene, leoni marini, pinguini, orche. sconfinate brughiere battute dal vento, imponenti ghiacciai e iceberg che galleggiano nelle acque cristalline dei laghi. oltre lo stretto di magellano verso l'ultimo confine del mondo, la terra del fuoco. usuhaia, la citta' piu' meridionale del globo e il canale di beagle tormentato dai venti e dalle tempeste
  
 
 a travel around the world

una galleria di fotografie realizzate in diversi paesi del mondo: egitto, messico, palestina, israele, italia, marocco, cuba, cina, india, nepal, yemen, indonesia, thailandia, inghilterra, germania, francia, finlandia, grecia, croazia, repubblica ceca. le immagini sono state scattate utilizzando una macchina fotografica reflex nikon fe e le digitali minolta a1 e canon eos 400d
  
 
 etiopia, alle origini dell'uomo

racconto fotografico del viaggio in un paese che ha conservato gelosamente nei millenni tesori di inestimabile bellezza e valore. il miracolo di lalibela e dei suo templi scavati nella roccia, le steli di axum, i monasteri del lago tana che ospitarono l'arca dell'alleanza, i castelli di gondar. le tribu' della valle dell'omo con i loro ritmi e costumi di vita invariati da secoli, i laghi della rift valley, le sterminate savane di erba bianca di nechisar e i pozzi cantanti dei borana
  
 
 iran, la terra dei poeti

i resti archeologici del grande impero persiano, le tombe dei condottieri e la mitica persepoli. le eleganti moschee dove l'arte islamica raggiunge la sua massima espressione per onorare il profeta. le torri del vento di yazd e quelle del silenzio sacre ai seguaci di zoroastro. i deserti, i laghi salati, le cittadelle di terra cruda. sconfinati bazar con i loro labirinti di vicoli. un paese dove i poeti sono venerati come santi e i loro versi immortali declamati in ogni luogo e circostanza
  
 
  myanmar, dove buddha vive ancora

80 immagini scattate in myanmar, la ex birmania, una terra affascinante e poco conosciuta. la grandiosità della shwedagon paya di yangon, la fierezza delle donne e degli uomini dello stato shan. il lago inle con i suoi villaggi su palafitte, gli orti galleggianti, i pescatori di etnia intha, la "foresta" di stupa di indain. le antiche capitali amarapura, ava e mingun adagiate lungo le sponde dell' irrawaddy, nel distretto di mandalay. la valle di bagan costellata da migliaia di stupa che si innalzano verso il cielo in un perpetuo inno a buddha
  
 
 perù, dal pacifico alle ande

racconto per immagini di un viaggio in perù, dai deserti costieri che lambiscono l'oceano pacifico alla cordigliera delle ande in un susseguirsi di suggestioni archeologiche, naturalistiche e paesaggistiche. i tesori delle antiche civiltà preincaiche del nord. gli incontri con delfini, pinguini e leoni marini alle isole ballestas. la foresta nebulare che avvolge machu picchu dove ogni mattina, da secoli, quando al sorgere del sole le nubi si sollevano, si ripete lo spettacolo del disvelamento della città inca che mai fu violata dai conquistadores
  
 
  yemen, il paese delle meraviglie

una galleria di 80 foto scattate nello yemen, uno dei più affascinanti paesi del mondo. la capitale, sana'a, con le sue case a torre color ocra decorate di gesso, le decine di minareti, il souk al-milh dove si mescolano i profumi delle spezie. il miracolo di shibam, dove, fra il deserto del ramlat al sabatein e aridi altopiani, un blocco di 500 'grattacieli' di terra cruda di 7-8 piani resiste da secoli all'oltraggio degli elementi. e poi, in un alternarsi di deserti, altopiani, canyon, montagne, vallate e wadi, villaggi la cui bellezza lascia senza fiato
  
 
 vietnam. l'orgoglio e la bellezza

fotoracconto di un viaggio in vietnam. dal delta del mekong, all'estremo sud del paese, fino al confine con la cina, al nord, terrorio delle tribù di montagna. i mercati punti d'incontro di dzao, tay, h'mong rossi, bianchi, neri, a fiori sono un trionfo di colori e di odori. i pinnacoli della baia di halong, le tombe imperiali lungo il fiume dei profumi, le migliaia di lanterne di hoi an. hanoi e saigon sospese tra modernità e tradizione. i mercati galleggianti,  i villaggi, il giallo oro delle risaie 
  
 
 andalusia, ponte tra europa ed africa

un viaggio fotografico attraverso quella che gli arabi ribattezzarono al-andalus. terra di gitani, di toreri e di banditi, terra di flamenco, terra di passioni travolgenti e travolgenti malinconie. all'estremo sud della spagna, meridione estremo dell'europa, l'andalusia, per secoli contesa tra mori e cristiani, segna il confine ma anche il punto di contatto tra il vecchio continente e quell'africa che pare di poter toccare, affacciati sullo stretto di gibilterra
  
 
 uno sguardo su cuba

ventiquattro immagini dedicate a cuba e al suo popolo. per chi non c'e' mai stato e per chi, tornato dall'isola, ne conserva un ricordo dolcissimo, "uno sguardo su cuba" consente di effettuare un viaggio virtuale tra immagini di luoghi, genti, miti e automobili dell' isla grande.
 le fotografie sono state scattate utilizzando una nikon fe e pellicola per diapositive kodak.
   
 
 
 
cercavi qualcosa?  una guida per non perdersi nelle rete a caccia di file musicali, cover, suonerie, programmi. una sezione e’ dedicata alle opportunità di guadagno con internet e alle offerte di lavoro utilizza i motori personalizzati di "cercavi qualcosa"  per la ricerca su gruppi di siti selezionati per il download di file musicali e cover 
 
il mondo sul tuo desktop una raccolta di screen saver scaricabili gratuitamente per fare un giro virtuale intorno al mondo fra immagini di volti e luoghi dai cinque continenti. installa il tuo salvaschermo e viaggia con noi il sud e il nord della sconfinata india; il nepal e i suoi templi buddisti; gli altipiani del chiapas e la selva lacandona in messico; le meraviglie dello yemen, la sua natura selvaggia, le sue città di terra cruda e gesso; il myanmar con le sue centinaia di stupa 
 
ad oriente immagini e pensieri dell' est del mondo. fotografie da cina, thailandia, bali, corredate da massime di saggezza orientale. parole di confucio, ghandi, buddha, aurobindo, mencio, tagore... i templi di bangkok, il mercato galleggiante di damnoer saduak, i tramonti al tanat lot e le risaie a terrazzo di tegalalang a bali, le tribu' del nord della thailandia, pechino, shanghai  
 
 
 

 share

  
















































