























pegasus hostel berlin - unweit vom alexanderplatz



 

















deutsch



english
español
français
italiano








startseite



                            
                                    zimmer
                                
                        



                        
                            
                                    preise & buchung
                                
                        




                            
                                    gruppen
                                
                        




                            
                                    seminarraum
                                
                        




gäste-information




links




+49 (0) 30 29 77 360
                buchungshotline
            

pegasus hostel

str. der pariser kommune 35
10243 berlin


routenplanung








zurück




                                        - zimmer -
                                    


                                                
                                                
                                                        zimmerkategorien
                                                    
                                            



                                                
                                                
                                                        doppelzimmer
                                                    
                                            



                                                
                                                
                                                        drei- bis fünfbettzimmer
                                                    
                                            



                                                
                                                
                                                        sechsbettzimmer
                                                    
                                            



                                        - gruppen -
                                    


                                                
                                                
                                                        gruppenreise
                                                    
                                            



                                                
                                                
                                                        klassenfahrt
                                                    
                                            



                                                
                                                
                                                        gruppenanfrage
                                                    
                                            



                                        - seminarraum -
                                    


                                                
                                                
                                                        seminarraum
                                                    
                                            



                                                
                                                
                                                        seminarraumanfrage
                                                    
                                            



gäste-information


                                            
                                                    kontakt
                                                
                                        



                                            
                                                    impressum
                                                
                                        



                                            
                                                    datenschutz
                                                
                                        



                                            
                                                    agb
                                                
                                        



links


                                            
                                                    links über berlin
                                                
                                        



                                            
                                                    hostels
                                                
                                        



                                            
                                                    freunde & gäste
                                                
                                        




+49 (0) 30 29 77 360
                buchungshotline
            

pegasus hostel

str. der pariser kommune 35
10243 berlin


routenplanung











lage & anreise



deutsch



english
español
français
italiano




+49 (0) 30 29 77 360 buchungshotline

pegasus hostel berlin












buchung mit 5% preisvorteilpersonengruppen ab 10 personenverfügbarkeit prüfen
pegasus hostel berlin
ihr hostel in berlin - unweit vom alexanderplatz 
mit günstigen preisen übernachten sie zentral im beliebten szenebezirk friedrichshain, in der nähe von sehenswürdigkeiten wie dem alexanderplatz in berlin-mitte, der east-side-galery und dem berghain in berlin-friedrichshain. 
wir beherbergen vor allem familien, freunde oder backpacker, aber auch gruppen finden in unseren dorm-zimmern genügend platz. ob angesagte clubs, populäre restaurants oder kulturelle sightseeingtouren -  das pegasus hostel ist ein idealer ausgangspunkt, um berlin mit all seinen highlights zu entdecken. mit den öffentlichen verkehrsmitteln oder dem auto sind wir einfach zu erreichen - anreise ins hostel.
hostel mit berliner charme und geschichteihre unterkunft liegt zentral im herzen von ost-berlin, zwischen der monumentalen karl-marx-allee mit seinen stalin-bauten und der modernen east side gallery an der spree. 
das hostel befindet sich in einem typischen berliner altbau mit hohen fenstern, holzdielen und einem liebevoll begrünten innenhof, der zum verweilen einlädt. der historische teil des gebäudes wurde unlängst mit einem sich harmonisch anschließenden neubau ergänzt. nicht nur die bauliche substanz unseres hauses zeigt den typischen berliner charakter, sondern auch unser internationales team mit wurzeln aus der ganzen welt spiegelt unverkennbar das berliner leben – im pegasus hostel trifft orient auf okzident.
ob gruppen, paare, familien oder backpackerdas pegasus hostel in berlin ist mehr als eine jugendherberge. berlin-urlauber mit unterschiedlichsten ansprüchen finden bei uns eine günstige unterkunft. 65 helle und freundliche zimmer erwarten sie - unser angebot reicht vom privaten doppelzimmer mit eigenem bad für z.b. paare bis zum einfachen einzelnen bett im mehrbettzimmer für backpacker. 
seit august 2016 haben wir für den alleinreisenden moderne und ganz auf seine bedürfnisse abgestimmte einzelzimmer geschaffen – gemütlich, economical und praktisch. weiterhin erhöhten wir die anzahl der familienzimmer, alle sehr hell, großzügig geschnitten und ausgestattet mit eigenem bad. das beste: preis – leistung stimmt im pegasus hostel. hier finden sie eine günstige unterkunft in bester lage. ihre vorteilekostenloses wlanschließfächer ab 3 €gepäckraum24h-rezeptiongetränke und snacks ganztagsküche für selbstversorgerwaschmaschine und trocknerseminar- und tagungsräumesicheres schlüsselkartensystem
zentrale lage in berlin, city-ostdas pegasus hostel berlin finden sie in der nördlichen hälfte der straße der pariser kommune in berlin friedrichshain. der u-bahnhof weberwiese ist nur 3 gehminuten entfernt. von hier sind es nur 3 u-bahn-stationen bis zum alexanderplatz mit dem fernsehturm im bezirk mitte. in südliche richtung führt die straße der pariser kommune direkt zum etwa 10 gehminuten entfernten ostbahnhof. hier befinden sich beliebte konzert- und party-locations wie der postbahnhof. auch die east-side-gallery startet hier und führt an der mercedes-benz arena vorbei zur oberbaumbrücke. von dort sind es nur noch wenige meter und sie sind in kreuzberg.
                    route auf der karte anzeigen
                    anreise
alleine oder mit freundenzentral in berlin wohnen und unkompliziert anreisen? raum für sich haben und dennoch mittendrin sein? über unser kostenloses w-lan mit den freunden via facebook und whatsapp kommunizieren? ein kompetentes und gutgelauntes team? eine transparente und sichere buchung? die wichtigsten bedürfnisse unserer gäste sind für uns eine selbstverständlichkeit.
private zimmerfamilie mit kindernsie möchten in einem großzügigen zimmer zum kleinen preis untergebracht sein? dann buchen sie die familienzimmer und schreiben sie uns im kommentar ihre wünsche. von express-checkin und zustellbett bis hin zu puzzle und spielzeug haben wir an fast alles gedacht. sollte doch etwas fehlen, organisieren wir das gerne, denn kinder sind herzlich willkommen. 
familienzimmer ansehen gruppen- & klassenfahrtenviele mehrbettzimmer ermöglichen eine flexible raum- und bettenaufteilung bei gruppen- und klassenfahrten nach berlin. gerne unterstützen wir sie bei der organisation und erstellen maßgeschneiderte angebote.
gruppen- und klassenfahrten nach berlinseminar- & eventräumeob besprechungen oder ein feierlicher anlass - die seminarräume im pegasus hostel in berlin friedrichshain-kreuzberg können auch für jubiläen und feiern gemietet werden. inklusive catering.
seminarräume ansehen
merdjan jakupov, jugendverband amaro foro, war mit einer gruppenreise bei uns:"wir waren im mai 2015 mit einer gruppe von etwa 30 jugendlichen aus 6 verschiedenen ländern zu gast im pegasus hostel. wir haben uns sehr wohlgefühlt. uns war die einhaltung fester absprachen mit dem pegasus-team sehr wichtig. dies hat immer sehr gut geklappt. sehr gut gefallen hat uns zudem die internationale mischung des pegasus-teams. so konnten wir uns auf unterschiedlichen sprachen verständigen. die zentrale lage des hostels ist ebenfalls ein pluspunkt."chris goldswain, every nation kirche berlin, hat einen unserer seminarräume gebucht:"das pegasus hostel hat eine lebendige atmosphäre, die jeder veranstaltung energie spendet. das personal begegnet jedem sehr freundlich, sie sind immer hilfsbereit und haben die flexibilität, ihr angebot auf sonderwünsche anzupassen. zudem schaffen die räume eine einladende stimmung und sind mit der nötigen technik vorhanden. wir fühlen uns sehr wohl im pegasus hostel und können es für seminare, events und sogar gottesdienste herzlich empfehlen!"helga unseld, aventuro"bereits dreimal in folge war das pegasus hostel veranstaltungsort für unser vereinstreffen. was das pegasus für uns auszeichnet: sehr gute, freundliche und unkomplizierte kommunikation vor, während und nach dem treffen, offenes ohr für unsere wünsche und anforderungen, ständig anwesende kontaktperson beim treffen, personal insgesamt sehr freundlich und bemüht. fazit: super betreuung, perfekte organisation, ausgezeichnetes essen, saubere räumlichkeiten, sympathischer innenhof - wir haben uns alle sehr wohlgefühlt und kommen wieder!"






gäste-information


                                        kontakt
                                    



                                        impressum
                                    



                                        datenschutz
                                    



                                        agb
                                    

cookieeinstellungen


links


                                        links über berlin
                                    



                                        hostels
                                    



                                        freunde & gäste
                                    



buchung
online-buchung
+49 (0) 30 29 77 360
hostel@pegasushostel.de
anreise

pegasus hostel

str. der pariser kommune 35
10243 berlin


routenplanung
lage & anreise











