




























startseite - universität greifswald









	zum hauptinhalt


	zum footer






english





												anmelden
											












studieninteressiertestudierendeforschendeinternationale


his/lsfgroupwareaccountssatzungen


medienfördereralumni


telefonsucheverwaltunguniversitätsmedizinbeschwerdemanagement












suche

absenden









suche
wegweiser




menü
suche
wegweiser





universität




zur startseite der universität




information


news


universität greifswald im profil


klima und universität


willkommen an der universität


digitale lehre


campus1456 – das unimagazin


hochschulkommunikation


veranstaltungskalender


stellenangebote


zahlen & fakten






organisation


fakultäten


leitung & gremien


verwaltung


berufungen


service


gleichstellung


beauftragte und interessenvertreter*innen


beschwerdemanagement


antidiskriminierung


wahlen


satzungen & formulare






einrichtungen


bibliothek


rechenzentrum


sprachenzentrum (fmz)


archiv


kustodie


botanischer garten und arboretum


hochschulsport


biologische station hiddensee


einrichtungen a bis z


zuständigkeiten a bis z






geschichte


chronik der universität


caspar david friedrich 250


geschichte der investitur


die croy-feier


universität im nationalsozialismus


medizinstudentenstreik von 1955


zum universitätsnamen


universitätsführungen








studium




zur hauptseite studium




vor dem studium


studienfächer a-z


studienangebot


lehramt studieren


studienorientierung


zugang zum studium


bewerbung


einschreibung


anreisen


kosten & finanzierung


wohnen in greifswald


studienbeginn


termine und fristen


formulare






während des studiums


rund um die prüfungen


vorlesungsverzeichnisse


selbstbedienungsportal


im krankheitsfall


studieren mit handicap


workshops


studierendenausweis


rückmeldung


kosten & finanzierung


beurlaubung


studiengang- & hochschulwechsel


termine und fristen


formulare






nach dem studium


exmatrikulation


promotionsstudium


zweitstudium


career services


postgraduales und weiterbildendes studium


gasthörer


formulare






ansprechpartner*innen


zentrale studienberatung


zentrales prüfungsamt


fachstudienberatungen


studierendensekretariat


studierendenmarketing


psycho-soziale beratung


behindertenbeauftragte


international office


familienservice


berufsberatung


der asta


qualität in studium und lehre








forschung




zur hauptseite forschung




forschungsprofil


forschung an der universität greifswald


forschungsschwerpunkte


forschungsprojekte


wissenschaftsstandort greifswald


wissenschaftsnetzwerke


third mission & transfer


forschungsinformationssystem






wissenschaftlicher nachwuchs


graduiertenakademie


graduiertenkollegs


förderprogramme


verleihung akademischer grade






wirtschaft & transfer


technologie- und innovationsberatung


transferstrategie


ideenwettbewerb unique


ausgründungen


career campus days






forschungsservice und -praxis


zentrum für forschungsförderung und transfer


infos und ausschreibungen


drittmittelverwaltung


qualitätssicherung und forschungsethik


open access


laufende wissenschaftliche befragungen








international




zur hauptseite international




internationales profil


internationalisierung


partnerschaften & kooperationen


internationale zahlen


scholars at risk network (sar)


kreativeu






incoming


wege nach greifswald


studium mit abschluss


austauschstudium


free mover und praktikum


forschen & lehren in greifswald


promotion in greifswald


greifswald summer


summer school sustainmv


geflüchtete


daad-preis






outgoing


ins ausland


studium im ausland


praktikum im ausland


kurzaufenthalte im ausland


teaching internationally


forschen & lehren im ausland


fort- und weiterbildung im ausland


sprachenportal






service & kontakt


international office


welcome centre


internationales begegnungszentrum


sprachenzentrum


austausch-fachkoordinator*innen


zentrale übersetzerstelle


erstberatung auslandsaufenthalte


neuigkeiten & termine








leben




zur hauptseite leben




greifswald und die region


greifswald


anreisen ...


... und übernachten


wissenschaftsstandort greifswald


studieren mit meerwert


universitätsführungen






unsere universität


ehrungen der universität


familie an der universität


gesundheitsförderung an der universität


deutschlandstipendium


uni-laden






wohnen


heimathafen greifswald


wohnen in greifswald


studentenwohnheim


der freie wohnungsmarkt






uni & region


wissenlocktmich


festivals


studentenclubs


hochschulsport


musik


moritz – studentische medien















				universität greifswald
			
© wally prußab 3. februar einschreiben über das bewerbungsportal grypson.
										weiterlesen
									© wally prußvon anglistik bis zahnmedizinlernen sie uns vor ort kennen.
										weiterlesen
									© nordischer klang
										weiterlesen
									© theresa halbreitereine starke stimme für den nordendie hanse university alliance vereint zehn universitäten aus norddeutschland.
										weiterlesen
									© zan vidmar zorcim amt bestätigt
										weiterlesen
									© carina grimmforschungsprofil
										weiterlesen
									© jan meßerschmidtwillkommen im uni-teaminformationen für neue mitarbeitende.
										weiterlesen
									© till junkeruniversitätsführungendie kustodie der universität bietet das gesamte jahr verschiedene führungen durch die universität an.
										weiterlesen
									© grzegorz soleckiuni mit schatzder croyteppich im pommerschen landesmuseum ist einer der bedeutendsten schätze der universität greifswald.
										weiterlesen
									
© adobestock#wissenschaftsfreiheitdie universität greifswald wendet sich gegen jegliche versuche, einzelne forschende, forschungsgruppen oder fachrichtungen zu diskreditieren oder zu bedrohen. wir bekräftigen unsere überzeugung, dass die autonomie von wissenschaft und hochschulen für das demokratische system von entscheidender bedeutung ist. angriffe auf die wissenschaftsfreiheit sind angriffe auf die demokratie selbst.

				aktuelle medieninformationen und veranstaltungen der universität greifswald
			

						14.02.2025
					
			wer passt wirklich zu mir? – politikwissenschaftler bieten wahlhilfe online an
		
						12.02.2025
					
			angriffen auf die freiheit von forschung und lehre entschlossen entgegentreten
		
						04.02.2025
					
			universität greifswald stärkt wirtschaft – karrieremesse bringt studierende und unternehmen zusammen
		
						28.01.2025
					
			nachhaltigkeitspreis 2025 ausgeschrieben
		alle medieninformationen
					mi.
				
					19
				
					feb.
				python from zero
					mi.
				
					19
				
					feb.
				onlinekurs: studieren an der universität greifswald 
					sa.
				
					22
				
					feb.
				beobachtungsabend des vereins „greifswalder sternwarte e. v.“
					di.
				
					25
				
					feb.
				antirassistisch handeln im lehralltag alle veranstaltungen



© agfapaperiapuntagut informiert mit molomit molonews haben sie die uni direkt auf dem mobiltelefon. app herunterladen, region greifswald einstellen und fertig.
molo steht für moving local und ist als gemeinnützige app für lokale infos und events konzipiert. mit molo erhalten sie alle wichtigen infos aus ihrer region direkt aufs smartphone.
© žan vidmar zorcsenatssitzung im januar 2025der senat hat in seiner sitzung prorektor*innen gewählt. neu gewählt wurden prof. dr. anette sosna, prof. dr. daniel schiller und prof. dr. peter michalik. der bisherige studentische prorektor, lukas voigt, wurde für ein weiteres jahr im amt bestätigt. die gewählten haben die wahl angenommen und werden am 1. april 2025 ihr amt antreten.


© adobe998495285schutz vor desinformationenwahlen als herzstück unserer demokratie sind im fokus ausländischer einflussversuche. es sollen zweifel an der legitimität geweckt und das vertrauen in demokratische prozesse untergraben werden. hybride bedrohungen wie desinformation, cyberangriffe und spionage nehmen zu. das bundesministerium des innern und für heimat (bmi) und seine behörden haben die schutzmaßnahmen verstärkt und informieren ausführlich über die gefahren.
© magnus schultreform der lehrkräftebildungdie universität greifswald arbeitet 2025 an der umsetzung der reform der lehrkräftebildung in mecklenburg-vorpommern. wichtige informationen dazu wurden auf einer hochschulöffentlich zugängigen themenseite zusammengestellt.


© jan meßerschmidtbundestagswahlwer passt wirklich zu mir? mit dem online-wahlhilfe party-check können interessierte herausfinden, wie stark sie mit den positionen der parteien übereinstimmen. entwickelt wurde die hilfe von den politikwissenschaftler*innen aus mannheim, potsdam, darmstadt, sowie professor jochen müller aus greifswald.
© gina heitmannklimafreundlich an der unidas rektorat und die nachhaltigkeitskommission des senats lädt dazu ein, am wettbewerb „klimafreundliche einrichtung der universität greifswald“teilzunehmen. der preis ist mit insgesamt 2.000 euro dotiert. alle organisationseinheiten können ideen zur verbesserung der klimabilanz oder bereits durchgeführte maßnahmen einreichen.


© existexist womangründungsinteressierte frauen an der universität greifswald können ab märz 2025 am programm exist-women teilnehmen. es bietet studentinnen, absolventinnen und wissenschaftlerinnen unterstützung beim einstieg in die selbstständigkeit – mit oder ohne eigene idee. bewerbungen sind bis 19. februar möglich. alle fachrichtungen und ideen sind willkommen!
© hochschulkommunikationgrypson ist onlinemit beginn der bewerbungs- und einschreibungsphase zum sommersemester 2025 ging ein erster teil des neuen campusportals „grypson“ online. ab sofort erfolgen sowohl die bewerbung und einschreibung für (fast alle) zulassungsbeschränkten fächer als auch die einschreibung für zulassungsfreie fächer über grypson.




© jan meßerschmidtbundestagswahlwer passt wirklich zu mir? mit dem online-wahlhilfe party-check können interessierte herausfinden, wie stark sie mit den positionen der parteien übereinstimmen. entwickelt wurde die hilfe von den politikwissenschaftler*innen aus mannheim, potsdam, darmstadt, sowie prof. müller aus greifwald.
© gina heitmannnc-frei studieren im sommersemester 2025vom 3. februar bis zum 28. märz ist die einschreibung in das sommersemester 2025 für nc-freie studiengänge über das bewerbungsportal grypson möglich. bwl, jura und weitere studiengänge - jetzt informieren.
© adobe998495285schutz vor desinformationenwahlen als herzstück unserer demokratie sind im fokus ausländischer einflussversuche. es sollen zweifel an der legitimität geweckt und das vertrauen in demokratische prozesse untergraben werden. hybride bedrohungen wie desinformation, cyberangriffe und spionage nehmen zu. das bundesministerium des innern und für heimat (bmi) und seine behörden haben die schutzmaßnahmen verstärkt und informieren ausführlich über die gefahren.
© magnus schultreform der lehrkräftebildungdie universität greifswald arbeitet 2025 an der umsetzung der reform der lehrkräftebildung in mecklenburg-vorpommern. wichtige informationen dazu wurden auf einer hochschulöffentlich zugängigen themenseite zusammengestellt.
© existexist womangründungsinteressierte frauen an der universität greifswald können ab märz 2025 am programm exist-women teilnehmen. es bietet studentinnen, absolventinnen und wissenschaftlerinnen unterstützung beim einstieg in die selbstständigkeit – mit oder ohne eigene idee. bewerbungen sind bis 19. februar möglich. alle fachrichtungen und ideen sind willkommen!
© una[h]rt designcareer campus daysstarten sie ihre karriere in mecklenburg-vorpommern! die career campus days bieten drei tage lang einblicke in berufliche perspektiven nach dem studium. höhepunkt der tage wird die job- und karrieremesse sein. hier präsentieren sich unternehmen und organisationen mit jobangeboten, praktikamöglichkeiten, traineeprogrammen und werkstudierendentätigkeiten.
© gina heitmannklimafreundlich an der unidas rektorat und die nachhaltigkeitskommission des senats lädt dazu ein, am wettbewerb „klimafreundliche einrichtung der universität greifswald“teilzunehmen. der preis ist mit insgesamt 2.000 euro dotiert. alle organisationseinheiten können ideen zur verbesserung der klimabilanz oder bereits durchgeführte maßnahmen einreichen.
© žan vidmar zorcsenatssitzung im januar 2024der senat hat in seiner sitzung prorektor*innen gewählt. neu gewählt wurden prof. dr. anette sosna, prof. dr. daniel schiller und prof. dr. peter michalik. der bisherige studentische prorektor, lukas voigt, wurde für ein weiteres jahr im amt bestätigt. die gewählten haben die wahl angenommen und werden am 1. april 2025 ihr amt antreten.











© teresa halbreiter



starke stimme für den norden
die universitäten in norddeutschland wollen gemeinsam als "hanse university alliance“ (hua) zukunftsorientierte strategien entwickeln. sie setzen damit die erfolgreiche zusammenarbeit im verbund norddeutscher universitäten (vnu) fort. ziel ist, die wahrnehmung norddeutschlands als leistungsstarker wissenschafts- und innovationsstandort, der impulse setzt und international ausstrahlt, zu stärken.


© hochschulkommunikationgrypson ist onlinemit beginn der bewerbungs- und einschreibungsphase zum sommersemester 2025 ging ein erster teil des neuen campusportals "grypson" online. ab sofort erfolgen sowohl die bewerbung und einschreibung für (fast alle) zulassungsbeschränkten fächer als auch die einschreibung für zulassungsfreie fächer über grypson.
© patrick geßneruninow greifswalduninow ist die uniapp für studierende. nach anmeldung mit dem uniaccount kann auf die eigenen e-mails zugegriffen werden, außerdem können noten und informationen über ausgeliehene bücher in der bibliothek abgerufen werden.










© till junker, 2019



führungen an der uni
ab sofort sind gruppenführung zur geschichte der universität und in aula, karzer und das alte audimax wieder möglich. führungen können bei der kustodie der universität gebaucht werden. oder kommen sie zur täglichen führung um 15:00 uhr ab dem rubenowdenkmal.

































soziale medien



instagram logo instagram


linkedin logo linkedin


facebook logo facebook


youtube logo youtube


mastodon logo mastodon


bluesky logo bluesky





				uniapp
			


karte

quelle: openstreetmap

campus innenstadt
campus berthold-beitz-platz
campus soldmannstraße
campus loefflerstraße



campus innenstadt
campus berthold-beitz-platz
campus soldmannstraße
campus loefflerstraße












				kontakt
			universität greifswalddomstraße 1117489 greifswald
telefon +49 3834 420 0telefax +49 3834 420 1105 



				uni greifswald
			newsveranstaltungskalendertelefonsucheeinrichtungen a bis zzuständigkeiten a bis zuniversitätsmedizinsprachenzentrum (fmz)stellenangebotesatzungen & formulareuniladen



				studierende
			selbstbedienungsportalvorlesungsverzeichnissesprachenportaltermine und fristenprüfungs- und studienordnungenalle studienfächerzentrale studienberatungstudierendensekretariatzentrales prüfungsamtstudierendenportal



				service
			webmailer und accountskontaktlageplänebeschwerdemanagementsitemapbarrierefreiheitdatenschutzimpressum




© 2025  universität greifswald






nach oben


















