






 


housing assistance and eviction prevention in kalamazoo




























































































skip to content



269.382.0287643 w. crosstown parkway, kalamazoo






we are hiring! click here »

search:
search









housing resources inc.
with your help we can eliminate homelessness in kalamazoo county







get involved!
with your help, we can end homelessness in kalamazoo county!





donate directly to hri through paypal here.


need housing assistance?homeless & need emergency shelter in kalamazoo? behind in rent in kalamazoo? find affordable housing near me in kalamazoo behind in your mortgage payment in kalamazoo county?  services be an hri landlord about hriabout hri board members homeless statistics and affordable housing info employment  contact us events 




 
need housing assistance?homeless & need emergency shelter in kalamazoo? behind in rent in kalamazoo? find affordable housing near me in kalamazoo behind in your mortgage payment in kalamazoo county?  services be an hri landlord about hriabout hri board members homeless statistics and affordable housing info employment  contact us events 










our mission
the mission of hri is the assurance of housing for socially or economically vulnerable persons of kalamazoo county.





need housing assistance?





hri can provide information and guide you to the right resources for your situation.


get assistance


be an hri landlord





we value our landlords and view you as an integral partner in helping us prevent homelessness in our community. 


become a landlord


take action





are you passionate about assisting those that need your help? get involved with hri programs and events.


take action








a walk to end
homelessness 2025

saturday, march 22, 2025

251 mills street | homer stryker field | walk begins at 10 am


donate now!more information








pod sales inquiries


sales information


pod project ends


read full press release here


if you are currently homeless, facing eviction,  behind in rent or utilities, have a housing emergency or are a landlord, please call 269.382.0287 or complete the form below.
regular business hours: hri’s 643 w. crosstown parkway office is open for reception services and operations monday-friday from 8:30 am-4:30 pm (closed 12-1 pm for lunch). additionally, there is a secure drop box is available at our crosstown location for documents that is checked daily. please dial 2-1-1 if you need emergency housing services during non-business hours.








contact us v3







name
        




email
        




phone
        




city
        




state
        


alabamaalaskaarizonaarkansascaliforniacoloradoconnecticutdelawaredistrict of columbiafloridageorgiahawaiiidahoillinoisindianaiowakansaskentuckylouisianamainemarylandmassachusettsmichiganminnesotamississippimissourimontananebraskanevadanew hampshirenew jerseynew mexiconew yorknorth carolinanorth dakotaohiooklahomaoregonpennsylvaniarhode islandsouth carolinasouth dakotatennesseetexasutahvermontvirginiawashingtonwest virginiawisconsinwyoming 


how may we help you? check all that apply! 
        

  i am currently homeless living in my car or outside or in an emergency shelter in kalamazoo
 i am behind in my rent or utilities and facing eviction
 i am a landlord and want more information about how to partner with hri
 otherother



recaptcha
        






					if you are human, leave this field blank.				



submit












this message is only visible to admins.
		problem displaying facebook posts. backup cache in use.					click to show error



error: the user must be an administrator, editor, or moderator of the page in order to impersonate it. if the page business requires two factor authentication, the user also needs to enable two factor authentication.													type: oauthexception																												
			











quick links




find or list rental property in kalamazoo

michigan housing locator-find affordable housing 
subsidized housing list families & individuals, emergency shelter list 2.5.2025
subsidized housing list seniors & disability, emergency shelter list 2.5.2025
community housing list 2.5.2025
emergency shelter list 10.17.2024





other helpful links and forms:

hara referral form print only
hara referral form fillable
hud_equal_access_rule_fact_sheet
mi statewide housing plan_final
out of reach 2024
tenant landlord guide
michigan homeowner relief fund
alice report 2024
hri privacy notice






thanks to some of our supporters!
































 











 
643 w. crosstown pkwy.
kalamazoo, mi 49008
269.382.0287
facebook page opens in new windowtwitter page opens in new window
login

hri services emergency housing services
homeless prevention
homeless assistance
housing stabilization
permanent supportive housing
hri properties
careers/employment

need housing assistance? homeless & need emergency shelter?
behind in rent?
behind in your mortgage payment?
find affordable housing
 





 








					©2019 housing resources inc.
                

website design, web development and seo by creative marketing group








go to top





































































