


muziekweb - de muziekbibliotheek van nederland
 




































terug naar boven




kleiner weergeven
groter weergeven
hoog contrast









inloggen






              nl            



                  nederlands                



                  english                



                  français                









muziekweb hoofdmenu

ontdek          
bijzondere collecties
playlist
intro's
cover zoeken


nieuw binnen
muziekstijlen

populair
klassiek
jazz
wereld
landen


verlanglijst

          over muziekweb.nl          
welkom
veelgestelde vragen
organisatie en beleid
vacatures
nieuwsbrief
colofon
contact
















zoeken in de bijzondere collectie: klassieke lp's




sluiten








welkom op muziekweb.nl
eindeloos veel nieuwe muziek, verrassende genres en informatie over je favoriete artiesten: je ontdekt het op muziekweb.nl, de muziekbibliotheek van nederland.




nieuwsbrief populair & klassiek

blijf op de hoogte van de nieuwste releases!

  
klik hier voor ons privacy statement






nieuwe muziek

ontdek meer







tip

in sessioni


rumerredtenbacher's funkestra


feb 2025
1 cd



in 2025 is het 15 jaar geleden dat de britse zangeres rumer debuteerde met haar album seasons of my…







tip

dreamcatcheri




feb 2025
1 cd



zelden zijn goede organisten ook goede pianisten (en vice versa), maar de britse organist-pianist…







tip

the purple birdi


bonnie "prince" billy


feb 2025
1 cd



al enige decennia is will oldham - beter bekend onder zijn meest succesvolle pseudonym bonnie “prince”…







tip

flute concertosi


carl philipp emanuel bach


feb 2025
1 cd



kinderen worden vaak beoordeeld door de lens van hun ouders, en dat geldt des te sterker voor wie een…







tip

hurry up tomorrowi


the weeknd


feb 2025
1 cd



na after hours (2020) en dawn fm (2022), sluit the weeknd met hurry up tomorrow zijn albumtrilogie…














nieuws & tips





popmuziek: grand funk – we’re an american band
vandaag de dag heeft de albumtitel zijn glans verloren, terwijl de status van het land van herkomst als de bakermat van het vrije westen steeds sneller afbrokkelt. een hippe band zou zich tegenwoordig niet meer zo snel op de borst slaan als zijnde amerikaans. maar in 1973 noemde de amerikaanse rockband grand funk hun zevende studioalbum we’re an american band. … meer





jazz: live at the village vanguard
de catalogus van muziekweb.nl telt meer dan 150 albums met als titel of ondertitel live at the village vanguard. de grote namen van de 20e-eeuwse jazz stonden op het podium van deze kleine en sfeervolle jazzclub in greenwich village en maakten er vaak magische live-opnames. vandaar dat ook hedendaagse jazzartiesten er graag hun optredens vereeuwigen. … meer





klassiek: dmitri sjostakovitsj
in 2025 is het 50 jaar geleden dat dmitri sjostakovitsjoverleed. hij was de belangrijkste russische componist van het sovjet-tijdperk. zijn carrière werd zowel gevoed als gefnuikt door het communistische regime. hij was briljant en ambitieus, althans in aanleg. hij excelleerde in uiteenlopende genres, van kamermuziek tot orkestmuziek en opera. hij werd echter gedwongen om zich gedeisd te houden na aanvaringen met de autoriteiten. artistiek gezien groeide hij boven… meer





popmuziek: trijntje oosterhuis, van vele markten thuis
ze geldt al jaren als een van de beste vocalisten van nederland: trijntje oosterhuis. in de jaren 90 brak ze door met total touch en daarna bouwde ze een imposante solocarrière op. ze blijkt van vele markten thuis en voelt zich op haar gemak in verschillende genres. dat leverde een aantal interessante muzikale samenwerkingen op. … meer








richard bona in nederland
de wereldberoemde bassist en zanger richard bona treedt deze week op in nederland. tijdens de concerten wordt hij bijgestaan door het metropole orkest. een jaar geleden namen ze dit voorproefje samen op.










nu te horen op

bekijk playlists van radio stations





sublime

odyssey
going back to my roots
 
ga naar de playlist van sublime




classicnl

frédéric chopin
concert voor piano en orkest nr.2, op.21 in f kl.t. deel i
 
ga naar de playlist van classicnl
















muziekweb footer menu

lenen            
mijn gegevens
aanvragen/uitleningen
vroeger geleend
verlanglijst


privacy            
privacybeleid
cookiebeleid




over muziekweb.nl            
welkom
veelgestelde vragen
organisatie en beleid
vacatures
nieuwsbrief
 ict diensten
colofon
contact






          muziekweb.nl is onderdeel van het nederlands instituut voor beeld & geluid        

          © stichting nederlands instituut voor beeld & geluid, 1995 - 2025        





