














archatrak wood deck tiles | wood look tiles for outdoor floors








































 














toggle navigation







home
products 

interlocking ipe wood tiles
structural ipe wood tiles
wood look porcelain planks


about us
buy 

where to buy


contact
 



















interlocking ipe wood deck tiles
quickly & easily cover old, drab, cracked concrete.



read more
contact us








wood look porcelain planks
wood look porcelain planks for elevated decks that won’t stain, burn, fade or rot.



read more
contact us








solid wood deck tiles
 solid ipe wood tiles for highly durable, wear resistant, elevated rooftop decks over pedestals.



read more
contact us











natural wood tiles and wood look porcelain pavers for awesome outdoor surfaces 
 build your dream deck with archatrak interlocking wood deck tiles, ipe structural tiles or wood look porcelain planks







practical


interlocking ipe wood decking tiles



quickly and easily resurface patios, balconies, verandas, rooftops and other exterior hard surfaces with our diy interlocking ipe wood deck tiles. no nails, screws or adhesives needed. simple snap-in-place installation right over existing concrete.
see more here 









classic


structural ipe wood deck tiles



construct a classic solid wood elevated deck on rooftops without the need for expensive foundations using archatrak highly durable, high strength, scuff and wear resistant 2’ x 2’ structural wood ipe tiles installed on adjustable  pedestal supports.
see more here 









elegant


wood look porcelain planks



porcelain planks offer an elegant, non-combustible and low maintenance alternative to natural wood for elevated decks. outstanding resistance to scuffs, stains, frost & fire. install over steel rails on pedestal supports.
see more here 
















call 866 206 8316 or email us for tile samples
buy archatrak tiles online here












contact us 2 wisconsin circle, suite 700 chevy chase md 20815
 866 206 8316
 solutions@archatrak.com


 


navigationwood look porcelain planks
solid wood structural tiles
interlocking wood decking tiles
solar seating & lighting
 

downloadstructural ipe tile cut sheet
swiftdeck wood tiles cut sheet
wood look porcelain cut sheet
 

keep in touch 





archatrak inc. © 2020all rights reserved
 














