käthe wohlfahrt | weihnachtsdeko vom spezialisten  warenkorb schließen merkzettel schließendeu | eur deutsch  english  anmelden  anmelden suche aufklappen suche  merkzettel aufklappen  0 merkzettel  warenkorb aufklappen  0warenkorbmenü  menü schliessen neu neu alle anzeigenzurückweihnachtsdeko weihnachtsdeko alle anzeigenzurückbaumschmuck baumschmuck alle anzeigenzurückfiguren figuren alle anzeigenzurückthemen & angebote themen & angebote alle anzeigenzurückkinderlieblinge kinderlieblinge alle anzeigenzurücksouvenirs souvenirs alle anzeigenzurücksale %marken marken alle anzeigenzurück anmelden registrieren käthes lieblingsstückewindlicht "hirsche im wald" rot, 15cm29,95 € 17,97 €  noch 5 verfügbar tage stunden minuten sekundenkäthes lieblingsstückeentdecken sie regelmäßig ein neues limitiertes angebot zu einem einmaligen preis.nur im online-shop!käthe wohlfahrt - der spezialist für weihnachtsdekorationim frühjahr und sommer strahlt die natur in ihrer vollen pracht, doch im ruhigeren herbst erwacht in menschen weltweit die sehnsucht nach licht, glanz und düften. diesen wunsch erfüllt die bezaubernde weihnachtsdekoration von käthe wohlfahrt seit vielen jahren. selbst außerhalb der adventszeit strömen touristen aus aller welt, darunter auch aus japan und den usa, in das idyllische städtchen rothenburg ob der tauber. hier entsteht eine ganz eigene weihnachtswelt, geprägt von erzgebirgischer volkskunst und weihnachtsdeko aus verschiedenen regionen deutschlands wie thüringen. käthe wohlfahrt präsentiert diese einzigartige atmosphäre das ganze jahr über. kuckucksuhren und spieldosen füllen die luft mit musik, während lichterketten mit christbaumschmuck um die wette glänzen. der internationale erfolg hat sogar zu einem schönen sortiment an osterdekoration geführt, das in den letzten jahrzehnten entstanden ist.neu bei käthe wohlfahrtblauwal new 21,95 €bobby car new 19,95 €high heels new 19,95 €holzknoddl "weihnachtsmann mit lastenrad", räuchermännchen new 198,00 €post-eule, limitierter jahresduftl 2024 new 44,95 €prinzessin lillifee new 27,95 €rauhaardackel new 18,95 €heilige familie, duftl new 59,95 €weihnachtsmann und seine schätze, jubiläumsfigur "60 jahre käthe wohlfahrt" new 198,00 €rudis schlittenfahrt, duftl new 44,95 € 35,96 € - 20 %exklusiver baumschmuck von käthe wohlfahrt"sandmännchen und seine freunde" jeden abend kommt das sandmännchen "mainzelmännchen" entdecke die mainzelmännchen, bekannt aus dem zdf "die maus" erlebe die maus, den elefanten und die freche ente"der kleine maulwurf" lassen sie sich vom kleinen maulwurf und seinen freunden begeisternlimitierte jahresduftlpost-eule, limitierter jahresduftl 2024 new 44,95 €weihnachtsbäckerin, limitierter jahresduftl 2023  44,95 €nikolausstiefelchen, limitierter jahresduftl 2022  44,95 €kleiner trommler, limitierter jahresduftl 2021  44,95 €zapfenmännchen, limitierter jahresduftl 2020  39,95 €goldhörnchen, limitierter jahresduftl 2019  34,95 €serie "bedrohte tierwelt"eisbär  21,95 €pinguin  21,95 €blauwal new 21,95 €elefant  24,95 €giraffe  34,95 €känguru  21,95 €koala  21,95 €orang-utan  24,95 €pandabär  24,95 €das könnte sie auch interessierenunsere fachgeschäfte überwältigende auswahl an weihnachtsschmuckbesuchen sie uns auf unseren weihnachtsmarktständen weltweitdeutsches weihnachtsmuseum mehr infos auf der eigenen webseiteunsere geschichte wie alles mit einer spieldose begann...arbeiten bei käthe wohlfahrt in der region verwurzelt, international aufgestelltunsere marken diese artikel sind exklusiv bei käthe wohlfahrt erhältlichkäthe wohlfahrt newsletteranmelden und gewinnen! verpassen sie keine sonderaktionen und neuigkeiten mehr! unter allen abonnenten verlosen wir tolle preise!jetzt anmeldenihre vorteile auf einen blickbequem bezahlen bezahlen sie ganz bequem und sicher mit ihrem bevorzugtem zahlungsanbieterkundenkarte mit jedem kauf werden ihnen 3% auf ihre käthe wohlfahrt kundenkarte gut geschrieben.kundenservice sie erreichen uns 24 stunden über unser kontaktformular oder unter 0800-409 01 50weltweiter versand wir liefern ihr schmuckstück von argentinien bis nach zypern - aktuell in ca. 60 ländergeschenkgutscheine verschenken sie ihren liebsten unsere käthe wohlfahrt geschenkgutscheine von 5€ bis 100€katalog sehen sie sich unsere kataloge online anweihnachtsdekoration traditionell und moderngrüne zweige und schmuck in der dunklen jahreszeit sollten schon vor jahrtausenden das dumpfe empfinden des winters vertreiben. aber erst seit ein paar jahrhunderten hat sich weihnachtsdekoration für alle menschen erschwinglich aus glas, holz und licht richtig entwickelt. kommunen schmückten marktplätze mit christbaum samt weihnachtsdeko. der weihnachtsspezialist käthe wohlfahrt ging im zuge dieser entwicklung noch einen schritt weiter. sie brachte mit ihren weihnachtsgeschäften in rothenburg ob der tauber menschen aus nah und fern die schöne seite der adventszeit nahe. zwischen lichterketten und räuchermännchen strahlten kerzen auf schwibbögen, lockten bergmann und engel die touristen an oder luden spieluhren zum lauschen und staunen ein. der onlineshop ergänzt diese detailreiche ausstellung nun für jeden erschwinglich um traditionelle und moderne dekorationsideen. vor allem dies gehört dazu:weihnachtswelt bei käthe wohlfahrtder winter bedeckt wiesen, wälder und wege mit schnee, frost und dunkelheit. er ist eine zeit der ruhe, aber auch der angst und sehnsucht. umso schöner erstrahlt die adventszeit in vielen teilen der welt mit bunter, duftender und strahlender weihnachtsdekoration. hinsichtlich der materialien ist gläserne weihnachtsdeko in form von kugeln und dekofiguren zum anhängen ein zeitloser dauerbrenner. aber käthe wohlfahrt führt aus den kunsthandwerklichen manufakturen in deutschland auch baumschmuck aus metall, holz, messing oder zinn in ihrem weihnachtlichen sortiment. dem glas ähnlich, aber viel jünger und leichter ist christbaumschmuck aus acrylglas. besondere highlights dieser art bietet der weihnachtsspezialist mit integrierter beleuchtung an. zusätzlich zu kerzen und lichterketten oder als alternative dafür wird so der weihnachtsbaum noch strahlender in szene gesetzt.weihnachtsdekoration im xxl-format auch für draußenkäthe wohlfahrt hat seit ihrer kindheit miterlebt, wie weihnachtsdekoration erst die gute stube, dann die fensterbänke und schließlich auch den vorgarten erobert hat. dementsprechend wurde das sortiment für solche dekowünsche ständig angepasst. in rothenburg ob der tauber sind die großen dekofiguren in der weihnachtswelt zu bestaunen. online umfassen die sortimente lange lichterketten, hohe künstliche und beleuchtete außenbäume oder prächtige pyramiden. besonders praktisch ist an solcher modernen und großen weihnachtsdeko, dass die beleuchtung und der antrieb nicht mehr zwangsläufig über kerzen und mechanik gesichert sein müssen. mit netzstecker und led leuchtmitteln erstrahlen die dekofiguren sicher und ansprechend. eines der beliebten superlative hat der weihnachtsspezialist käthe wohlfahrt mit einem über einem meter hohen und beinahe 90 cm langen adventskalender in die kollektionen eingefügt. das symbol für diese außergewöhnliche weihnachtsdekoration ist der nussknacker auf einem schaukelpferd. hinter jedem türchen des kalenders verbergen sich miniaturfigürchen. sozusagen entdecken kinder und beschenkte jeden tag der adventszeit das kleine im großen. bei der herstellung der mehrstöckigen xxl pyramiden hat die erzgebirgische volkskunst alle register des kunsthandwerks gezogen. so können die betrachter per elektrischer bewegung oder klassisch mit kerzen weihnachtsgeschichten erleben. manche der prachtstücke führen die bewegung auf drei oder gar vier etagen mit reicher verzierung aus.zubehör zu den lieblingsstücken für die adventszeiträuchermännchen schenken in der adventszeit düfte, welche ansonsten der winter verbirgt. dafür werden ihre lustigen bäuche mit räucherkerzen bestückt. der geruch jeder kerze ist typisch weihnachtlich oder erfüllt den raum mit der ahnung von honig, sandelholz und anderen wohligen düften. das zubehörsortiment bei käthe wohlfahrt umfasst mischungen von manufakturen, in denen solche geruchserlebnisse noch von hand zusammengestellt werden. wichtiges zubehör zur weihnachtsdekoration weltweit sind schmuck – und licht. deshalb lassen lichterketten und elektrische kerzen baum, haus und stube in kreativen ausführungen leuchten. eigentlich ist der christbaum ein religiöses symbol. doch die emotionale wirkung hat seine beliebtheit weit über diese bedeutung hinausgetragen. leider kann es auch der weihnachtsspezialist käthe wohlfahrt in rothenburg ob der tauber oder online nicht verhindern, dass manche kleinode im laufe der zeit beschädigt werden. abhilfe schaffen hierfür kerzen für schwibbögen, adventskranz und weihnachtsbaum. für einen fröhlichen start in die adventszeit finden weihnachtsfans hier auch ersatzteile für das „raachermannel“ (räuchermännchen), für weihnachtspyramiden oder ausgefallene bzw. fehlende leuchtmittel.200 jahre stille nachtfeiern sie mit uns das 200-jährige jubiläum des weltbekannten weihnachtsliedes!mehr infos in unserem blog highlights für die weihnachtszeit bei käthe wohlfahrtnatürlich ähnelt weihnachtsdekoration in ihren grundelementen einander. damit jede stube in ihrem ganz eigenen glanz erstrahlt, hat sich die erzgebirgische volkskunst seit jahrhunderten mit der fertigung von unikaten beschäftigt. vor allem für dekorative geschenke hat der weihnachtsspezialist käthe wohlfahrt moderne highlights mit traditionellen elementen im sortiment. neben lichterketten für strauch und christbaum, kerzen für tisch und baum oder räuchermännchen und engeln sind diese beispiele schöner weihnachtsdeko zeitlos beliebt.personalisierbarer christbaumschmuckweihnachtsdekoration wird traditionell lange vor dem heiligabend ausgesucht und zum teil aufgestellt. das highlight ist der abend selbst. erst jetzt bekommt der christbaum mit sternen und lichtern, lichterketten und verschenkten einzelstücken seinen besonderen glanz. eine schöne geschenkidee zu diesem anlass sind christbaumkugeln oder glasherzen zum aufhängen. bei käthe wohlfahrt kann ein solch zerbrechliches geschenk personalisiert werden. die beschriftung bietet der weihnachtsspezialist mit feiner schrift und beliebiger zusatzdekoration an. zum beispiel kann die verschenkte weihnachtsdeko nur grüße, einen segenswunsch oder gar namen und datum enthalten. mütter und väter, geschwister und verliebte, kinder oder freunde freuen sich über eine solche unverwechselbare aufmerksamkeit. am weihnachtsbaum bleibt für das unikat dann gewiss noch platz in der vorderen reihe der zweige.weihnachtsdeko für all die kleinen ideen drumherumdas schmücken im haus nach jahreszeiten und anlass hat für viele familien eine große bedeutung. auch bei tisch gehören weihnachtliche motive zur adventszeit. diese sind als appetitliche weihnachtsdekoration bei käthe wohlfahrt zu finden. tassen mit weihnachtslandschaften, papierservietten mit märchenmotiven und fein bestickte tischdecken sind die richtige weihnachtsdeko für die vorfreude auf weihnachten. natürlich denkt der weihnachtsspezialist auch für die geschenke mit. hübsche geschenkbeutel als hülle für die gaben wetteifern in ihren mustern und farben mit tassen in geschenkform, tischkartenhaltern und praktischen schürzen für die weihnachtsbäckerei.die vier jahreszeiten zauberhaft interpretiertdas thema weihnachtsdekoration ist ein symbol der marke käthe wohlfahrt. allerdings ist es in moderner umsetzung durch die erzgebirgische volkskunst, aus glasbläserregionen und in vielen materialien und formen inzwischen für das ganze jahr um zahlreiche neue ideen aus manufakturarbeit erweitert. diese lieblingsstücke zum verschenken und verlieben bietet der weihnachtsspezialist käthe wohlfahrt an.fazitder weihnachtsspezialist käthe wohlfahrt entwickelte sich ursprünglich mit dem schwerpunkt auf weihnachtsdekoration. die gründerin bewunderte das feine kunsthandwerk aus dem erzgebirge, thüringen und anderen regionen deutschlands. ihre kindliche freude an den accessoires zeigt der weihnachtsspezialist am weihnachtsstandort rothenburg ob der tauber, in mehreren filialen sowie mit einem großen sortiment online. die philosophie der marke möchte kinder und erwachsene zu allen jahreszeiten mit schönen accessoires für drinnen und draußen, mit funktionalität und detailreichtum nach dem vorbild der natur erfreuen.namhafte herstellerhaben sie fragen zu unseren produkten?sollten sie in unserer hilfe nicht die passende antwort auf ihre frage finden, können sie auch kontakt zu unserem kunden-service aufnehmen. alternativ können sie uns ihre anfrage per e-mail schicken.telefon 0800-409 01 50ihre anfragesicher einkaufendas trusted shops gütesiegel mit käuferschutz steht für sicheres einkaufen.service & hilfekontaktformularrücksendungenfaq - häufig gestelle fragenkäthes blogbewerbung leipzig 2025ausschreibungsbedingungen leipzig 2025leipziger weihnachtsmarktüber unsfachgeschäfteweihnachtsmärktedeutsches weihnachtsmuseumunternehmenkarriereausbildungkundenkarte & katalogekundenkartegeschenkgutscheine kaufenkataloge (online-ausgaben)informationenagbimpressumwiderrufdatenschutzzahlungsmöglichkeiten      weltweiter versand social media* preisangaben inkl. gesetzl. mwst. und zzgl. versandkosten ursprünglicher preis des händlers, unverbindliche preisempfehlung des herstellers copyright © 2024 käthe wohlfahrt kgwir verwenden cookiesunser online-shop verwendet cookies, die uns helfen, unser angebot zu verbessern und unseren kunden den bestmöglichen service zu bieten. indem sie auf "akzeptieren" klicken, erklären sie sich mit unseren cookie-richtlinien einverstanden. impressum datenschutzanalysemehr informationencookies für tools, die anonyme daten über website-nutzung und -funktionalität sammeln. wir nutzen die erkenntnisse, um unsere produkte, dienstleistungen und das benutzererlebnis zu verbessern.google analytics 4mehr informationenerlaubt datenübermittlungen an google analyticstanalyse-cookies von googlemehr informationenerlaubt analyse-cookies von googleecondamehr informationenstellt die funktionalität von custom.econdashopmonitorv3 bereitfacebookmehr informationenstellt die funktionalität von custom.facebookpixel bereitsupportmehr informationencookies für tools, die interaktive services wie chat-support und kunden-feedback-tools unterstützen.trusted shopsmehr informationenstellt die funktionalität von trusted shops bereitmarketingmehr informationencookies für anonyme informationen, die wir sammeln, um ihnen nützliche produkte und dienstleistung empfehlen zu können.attrixusmehr informationenstellt die funktionalität von kaethewohlfahrt.attrixustracking bereitpersonalisierte werbeanzeigenmehr informationenerlaubt das anzeigen von personalisierter werbunggoogle adwordsmehr informationenstellt die funktionalität von google adwords remarketing bereitpersonalisierungs-cookies von googlemehr informationenerlaubt personalisierungs-cookies von googlesenden von nutzerdaten für werbezweckemehr informationenerlaubt senden von nutzerdaten an google für online-werbezweckewerbe-cookies von googlemehr informationenerlaubt werbe-cookies von googlegrundlegendesmehr informationencookies für tools, die wesentliche services und funktionen ermöglichen. diese option kann nicht abgelehnt werden.funktions-cookies von googlemehr informationenerlaubt cookies von google für website-funktionensicherheitsbezogene-cookies von googlemehr informationenerlaubt cookies von google für schutzmechanismenakzeptierenalle akzeptierenalle ablehneneinstellungen öffnen einstellungen verbergen