


rootsherbal.com - special herbal treatments for skin, hair & aromatherapy












 english












site versions


	   english
	   german
	   spanish
	   french
	   dutch


complete oral care

bleeding gums 
gingivitis 
bad breath 
dry mouth
special info


about our products
about ayurveda
our herbs & their use
current specials
currency converter




ratings & feedback
testimonials
before & after pics



   


our online stores


 ebay store
 yahoo! store


exchange link


  more info.....

















stretch marks
dark circles & bags
weightloss
pimples & acne
spots & blemishes
white skin patches
deep skin cleanser
facial wrinkles
glowing fair skin
fair complexn cream
body scrub cleanser
dry skin
oily skin
scars
cellulite
superfluous hair
100% pure henna
multani mitti - fuller's








dandruff
hairloss
splitends
gray hair
scalp & hair oil
healthy scalp gel









aloe vera gel
cucumber gel
hibiscus gel









body massage oil
tanning oil
sesame oil (at)








aromatherapy kits
anise
basil
bergamot
camomile
camphor
chaulmoogra
cinnamon
eucalyptus
geranium
jasmine
jojoba
jyotishmati
lavender
lemon
lemongrass
motia rosha
neem
neroli
orange
peppermint
rose
rosemary
rosewood
sandalwood
tea tree
wheatgerm
ylang-ylang

  ...complete oils list



 home .....



about our productsour ebay store & ratingsour yahoo store
 
..... today's featured products .....

stretch marks, pregnancy & weight loss stretchmarks   ........more info
dark circles & puffy bags under or around eyes   ........more info
pimples and acne scars   ........more info


spots and blemishes   ........more info
white skin patches, vitiligo, leukoderma   ........more info
scars due to cuts, injuries and wounds   ........more info


glowing skin & fair complexion   ........more info
superfluous or excessive hair   ........more info
herbal facial for wrinkles   ........more info


complete haircare - dandruff, grey hair, hair loss, split-ends, itchy scalp   ........more info
100% pure aloe vera gel   ........more info
100% pure cucumber gel   ........more info


100% pure hibiscus gel - jaswand gel   ........more info
slimming & weightloss   ........more info
fair complexion cream   ........more info


body scrub and cleanser with apricot shells   ........more info
healthy hair and healthy scalp gel   ........more info



about our products .....

	 most customers come to us after unsuccessfully trying chemical based creams, lotions, gels, and quick over-the-counter solutions. people in western world spend billions of dollars every year on chemical based skin and hair products because very few people have the knowledge, access, understanding and respect towards the extraordinary power of herbs. roots herbal industries and exports brings to you something different from anything you have ever used--an absolutely unique combinations of rare, powerful and expensive medicinal herbs and essential oils capable of treating almost every skin and hair disorder known to us. read on, explore our products and see for yourself how we differ from everything else. 

herbs are a wonderful gift of nature, compatible with both human skin 
and hair. they are used as powerful aids in treating almost any skin and 
hair problem. unlike chemical based products, herbs are by nature 
more friendly to human body and therefore are completely safe, extremely 
effective and have almost no negative side effects.
roots offers natural herbal ayurveda treatment and cure for stretch marks, dark circles around eyes, pimples, acne, white skin patches, brittle nails, superfluous or excessive hair, and wrinkles. we also make herbal facials for dry skin, oily skin, glowing complexion, fair skin, 100% pure herbal massage oil, tanning oil, scalp and hair oil, 100% pure aloe vera, cucumber and hibiscus gels. for hair care we offer henna and non-henna treatments for hairloss, grey hair, splitends, dandruff and many other scalp disorders.  we primarily deal with removal, remedy and elimination of strechmarks, especially stretchmarks caused due to pregnancy, weight loss, old stretch-marks, colored strech-marks, dark circles around eyes caused by lack of sleep, work, or heriditary reasons, anti wrinkle treatment, cure for facial wrinkles due to improper skincare or age, and treatment, prevention of pimples and acne.
roots herbal beauty products are based on thousands of years old ancient indian ayurveda system of medicine. they are the result of ancient knowledge on 
plants and modern scientific knowledge on herbs provided by the indian 
institute of herbal sciences-- a pioneer in research on herbs for many 
decades. most herbal beauty products in the united states and europe are 
promoted as natural and pure even though the herbal content is less 
than 10%, and in most cases as little as 1%. unlike those, roots herbal 
products, as they claim, are completely natural and 100% pure with 
absolutely no chemicals, preservatives and artificial fragrances. 
the composition of roots products is 100% pure dried powders of herbal 
plants mixed with essential oils. it is practically not possible to get 
any more natural than roots.
roots herbal industries and exports is committed to providing everyone with non-chemical, pure, effective, safe and completely natural beauty aids. 
ancient indian yogis have searched the forests for medicinal plants for 
thousands of years. we at roots bring through our products all that ancient 
knowledge and adventure right into your hands so that you could use them in 
the comfort of your homes. give roots a try; you will be glad you did.










link exchange...............more info

 comprehensive human edited directoriespower-search-online.com

 entheogen and healing herb distributorwholesaleshamanicherbs.com

 beauty directory and information on the webdirectorybeauty.com

 beauty directory and information on the webbeautypopular.com



 best advice & make up tips for skin and hairbeautyfeast.com

 aromatherapy productsaromaboost.com

 breast augmentation los angelesbreastsurgeryorangecounty.com

 face lift los angelesfacesurgeryorangecounty.com



 rhinoplasty beverly hillsnosesurgerybeverlyhills.com

 liposuction surgery los angelesliposuctionfat.com

 chin enhancement beverly hillschinsurgerybeverlyhills.com

 eyelid surgery los angeleseyelidsurgerybeverlyhills.com



 mommy makeovers los angelesmommymakeoverbeverlyhills.com

 tummy tuck los angelesabdominoplastybeverlyhills.com

 healthy living tips for entire family incl. petstidbitsforhealthyliving.com

 liquid plant extracts & natural herbal antibioticshttp://www.herbespures.com



 professional beauty supplies distributionfrancecroteau.com

 children’s cold medicinehomeopathiebebe.com

 baby productssourisverte.ca

 herbal antibiotics 6 plant extractsherbespures.com









copyright© 1996-2010 roots herbal industries & exports www.rootsherbal.com, www.roots-store.com,  www.rootsherbal.biz and www.ayurvedagarden.com belong to roots herbal industries and exports. all rights reserved. this material may not be published, broadcast, rewritten or redistributed in any form without permission.





