




			department for external church relations (russian orthodox church)








  









  





















february 17, 2025


















department for external church relations of the moscow patriarchate 

										département des relations extérieures du patriarcat de moscou 
kirchliches außenamt des moskauer patriarchats


 







 contact 
														us  -  welcome  -  orthodox 
														web resources  -  newsletter 
														subscription 

 

























search 
															in progress
														... please wait ...





home


events


background information


christianity in europe


church and society


inter-orthodox relations


ecumenical relations


inter-religious dialogue


church life


catechism


theology and spirituality


liturgy and prayer


church history


europaica bulletin


russian


magyar











  events









russian president v. putin visits
orthodox cathedral in vienna

russian president v. putin visits
hungarian orthodox cathedral


queen paola of the belgians 
visited church representation 
in brussels


european commission 
president j.m.barroso 
and austrian chancellor 
w.schussel meet with 
religious leaders


russian prime minister 
m.fradkov visited 
hungarian orthodox cathedral
  

russian prime minister 
m.kasyanov visited 
hungarian orthodox cathedral
   

russian foreign minister 
visited church representation 
in brussels


russian foreign minister 
visited hungarian 
orthodox cathedral


austrian parliament president
visited orthodox cathedral 
in vienna
  

cardinal christoph schönborn 
visited russian orthodox 
cathedral in vienna
 

archbishop of finland visited 
church representation 
in brussels
 

consecration of the 
holy trinity church in brussels


archbishop of salzburg
visited russian orthodox 
cathedral in vienna 


metropolitan kirill 
visited hungary


metropolitan kirill 
visited austria 










 
																					news archive 










please selectdecember 2010november 2010october 2010september 2010august 2010july 2010june 2010may 2010april 2010march 2010february 2010january 2010december 2009september 2009august 2009june 2009may 2009april 2009march 2009february 2009january 2009december 2008november 2008october 2008october 1995september 2008august 2008july 2008june 2008may 2008may 1995april 2008april 1995march 2008february 2008january 2008december 2007november 2007october 2007september 2007august 2007july 2007june 2007may 2007april 2007march 2007february 2007january 2007december 2006november 2006october 2006september 2006july 2006june 2006may 2006april 2006march 2006february 2006january 2006december 2005november 2005october 2005september 2005august 2005july 2005june 2005may 2005april 2005march 2005february 2005january 2005december 2004november 2004october 2004september 2004july 2004june 2004may 2004april 2004march 2004february 2004january 2004november 2003september 2003august 2003july 2003june 2003april 2003march 2003february 2003january 2003december 2002november 2002october 2002september 2002july 2002




												  













  news 
					- nouvelles - nachrichten








official site of department for external church relations is available


dichiarazione finale della conferenza “i cristiani dinanzi alle sfide per la famiglia”, kaunas (lituania) 10 gennaio 2011


il metropolita hilarion alla conferenza “i cristiani di fronte alla sfida lanciata alla famiglia”


iniziata la visita del metropolita hilarion in lituania


visita in armenia del metropolita hilarion


30 anni di episcopato dell’arcivescovo mark


conferenza stampa al dipartimento


il patriarca kirill: «il cristianesimo non è teoria, né mitologia, né ideologia, né rituale, ma prima di tutto vita»


visita in ucraina del metropolita hilarion


lezione del metropolita hilarion sui rapporti ortodosso-cattolici


metropolitan hilarion completes his visit to mt. athos by celebrating divine liturgy at st. paul’s monastery


conclusa la visita del metropolita hilarion al monte athos






recently 
									added materials 






europaica bulletin no 179











posted on: friday, december 31, 2010official site of department for external church relations is availableofficial site of department for external church relations of the moscow patriarchate (http://www.mospat.ru/) is now available in four european languages, which include english, french, italian and greek. we ask all our readers to use www.mospat.ru instead of old http://orthodoxeurope.org, which informational support is discontinued for not to duplicate the news published.topposted on: friday, december 31, 2010dichiarazione finale della conferenza “i cristiani dinanzi alle sfide per la famiglia”, kaunas (lituania) 10 gennaio 2011kaunas (lituania) 10 gennaio 2011
noi, rappresentanti di  diverse confessioni cristiane – cattolici, ortodossi ed evangelici  luterani – considerati i pericoli con cui attualmente si confronta  l’istituto della famiglia, basandoci sul vangelo di cristo e la  tradizione cristiana antica, dichiariamo:
la famiglia basata sul  matrimonio è il fondamento dello stato e della chiesa cristiana. solo la  famiglia basata sul matrimonio costituisce l’ambiente in cui la persona  può essere dignitosamente concepita, dignitosamente generata, allevata e  sviluppata sotto ogni aspetto. tuttavia, oggi questa essenziale  missione della famiglia è considerevolmente ostacolata da una falsa  comprensione della libertà che mette l’istituto della famiglia basata  sul matrimonio sullo stesso piano di altre “unioni” e forme di  convivenza e partenariato.
noi, rappresentanti delle confessioni  cristiane, difendiamo con forza l’essenza naturale della famiglia ed  esortiamo tutti, cristiani e non-cristiani, a utilizzare con sapienza la  libertà data da dio all’uomo.
il contributo della famiglia  cristiana alla vita dei popoli e degli stati, particolarmente  dell’europa, è senza alcun dubbio di estrema importanza. le radici  culturali dell’europa  sono nate essenzialmente dal cristianesimo, e  sono a esso legate.
noi, rappresentanti delle confessioni  cristiane, uniti dalla nostra fede in cristo, insieme esortiamo ancora a  essere attenti al lieto annuncio della famiglia e del matrimonio,  costituiti e dati al mondo dal creatore. accogliendo le sfide  dell’attualità, le famiglie cristiane devono ancora oggi costituire la  speranza ed essere i garanti dell’intera civiltà europea. e’ perciò  necessario il contributo personale dei fedeli di tutte le confessioni e  di tutti gli uomini di buona volontà in difesa della vita dal momento  del concepimento fino alla fine naturale. occorre difendere e sostenere  una tradizione culturale favorevole alla famiglia, l’indissolubilità del  matrimonio, gli obblighi della fedeltà coniugale, sottolineando nel  contempo l’importanza dell’educazione data dalla famiglia e riconoscendo  il diritto inalienabile dei genitori all’educazione sessuale dei figli,  promuovendo attivamente leggi in favore della famiglia, basate sulla  sua essenza naturale, ispirando nella società gli ideali della grandezza  e altezza della vocazione della famiglia.
nella società odierna  postmoderna abbondano gli attentati alla famiglia basata sul vangelo e  sui valori umani. le basi della famiglia sono seriamente minate dai  tentativi di legalizzare le relazioni omosessuali, la pratica  dell’aborto, dell’inseminazione artificiale, la produzione di embrioni  in eccedenza e l’utilizzo di gameti di donatori, l’eutanasia.
a  questo riguardo, riteniamo che la collaborazione di tutte le confessioni  cristiane sia assolutamente indispensabile per la difesa della vita  umana e della sua inalienabile dignità, come della famiglia. siamo  pronti a tendere una mano di aiuto a tutti i nostri fratelli e le nostre  sorelle in cristo che condividono la nostra stessa preoccupazione per  la difesa della vita umana e della famiglia, del destino del  cristianesimo e del mondo intero.topposted on: friday, december 31, 2010il metropolita hilarion alla conferenza “i cristiani di fronte alla sfida lanciata alla famiglia”il 10 gennaio 2011, con la benedizione del patriarca di mosca e di tutte  le russie kirill e su invito della conferenza episcopale cattolica  lituana, il metropolita di volokolamsk hilarion, presidente del  dipartimento per le relazioni esterne del patriarcato di mosca, ha  partecipato alla conferenza internazionale interconfessionale dal titolo  “i cristiani di fronte alla sfida lanciata alla famiglia”. la  conferenza si è tenuta nella sala dell’arcivescovado cattolico di kaunas  e si è svolta sotto il patronato della conferenza episcopale cattolica  lituana e del dipartimento per le relazioni esterne del patriarcato di  mosca.
vi hanno partecipato oltre trecento persone e più di cinquantamila hanno seguito la conferenza in diretta su radio maria.
membri  del presidio erano: il metropolita di volokolamsk hilarion,  l’arcivescovo di kaunas, sigitas tamkeavicius (chiesa cattolica romana),  il vescovo della chiesa evangelico-luterana lituana, mindaugas sabutis,  il cancelliere dell’arcidiocesi di kaunas e don adolfas grushas (chiesa  cattolica romana).
hanno preso parte alla conferenza anche  numerose personalità ecclesiastiche, politiche e accademiche del paese,  oltre a diversi giovani e studenti.
all’inizio della conferenza  sono stati letti i messaggi del presidente del pontificio consiglio per  la famiglia, cardinal ennio antonelli, e del presidente del pontificio  consiglio per l’unità dei cristiani, cardinal kurt koch. nel messaggio  del cardinal koch, in particolare, si diceva: “lasciandoci ispirare  dall’esempio di amore e di dedizione della sacra famiglia, i cristiani  di tutte le confessioni e di tutte le comunità cristiane oggi sono  chiamati a rispondere insieme alle sfide lanciate dalla realtà  contemporanea alla famiglia. la difesa della famiglia, cellula base  della società, e l’affermazione dei valori fondamentali quali  l’inviolabilità della vita umana e l’educazione tradizionale dei figli  sono un campo della realtà in cui una collaborazione duratura sta  diventando di fondamentale importanza”.
nel suo tema “essere o  avere?” il presidente del dipartimento per le relazioni esterne del  patriarcato di mosca ha sottolineato in particolare il fatto che  nell’odierna società secolarizzata le leggi del mercato fanno  tranquillamente a meno dei valori morali e familiari: “oggi il mercato  sfrutta al massimo la sessualità, suscitando interesse verso questo  aspetto per ricavarne degli utili. e’ evidente che l’idea dello sviluppo  continuo dell’economia di mercato è in contrasto con l’ordinamento  tradizionale”.
i presenti hanno lungamente applaudito l’intervento del metropolita hilarion.
per  ringraziare il metropolita, il sindaco di kaunas ha ricordato  l’intervento del giovane hieromonaco hilarion alla televisione centrale  di kaunas nel 1991, quando era parroco della cattedrale  dell’annunciazione di kaunas, in cui chiedeva ai soldati di non sparare  sugli inermi. il primo cittadino ha aggiunto che gli abitanti di kaunas  non hanno dimenticato quel gesto coraggioso ed ora ammirano l’impegno  del metropolita per incoraggiare la pace e il dialogo tra le diverse  confessioni cristiane in lituania. in riconoscenza il sindaco di kaunas  ha conferito al presidente delle relazioni esterne l’onorificenza  dell’ordine del sindaco jonas vilejshis.
sono seguiti gli  interventi dell’arcivescovo sigitas tamkeavicius, del vescovo mindaugas  sabutis e del professor don andrius narbekovas, incentrati sui problemi  attuali della famiglia in lituania.
a conclusione dell’incontro è stato rilasciato un comunicato.topposted on: friday, december 31, 2010iniziata la visita del metropolita hilarion in lituaniail 10 gennaio 2011 il metropolita hilarion di volokolamsk, presidente   del dipartimento per le relazioni esterne del patriarcato di mosca, e’   giunto a vilnius per una visita in lituania di tre giorni. la visita  e’  effettuata con la benedizione del patriarca di mosca e tutte le  russie  kirill e su invito della conferenza episcopale cattolica  lituana. nella  visita il metropolita e’ accompagnato dallo hieromonaco  ioann (guaita),  collaboratore del segretariato dei rapporti  intercristiani del  dipartimento per le relazioni esterne, e dallo  hierodiacono ioann  (kopejkin), suo assistente.
all’aeroporto di  vilnius la  delegazione della chiesa russa e’ stata accolta  dall’arcivescovo di  kaunas sigitas tamkeavicius, dal vescovo gintaras  grusas, segretario  della conferenza episcopale lituana e ordinario  militare, e  dall’arciprete vladimir seljavko, segretario della diocesi  di vilnius e  tutta la lituania della chiesa ortodossa russa.  dall’aeroporto la  delegazione russa si e’ partita per la citta’ di  kaunas.
il  programma della visita prevede la partecipazione a una  conferenza  interecclesiale dedicata ai problemi della famiglia,  incontri col  cardinale andres backis, arcivescovo di vilnius e con  l’arcivescovo di  kaunas sigitas tamkeavicius, una visita al parlamento  lituano e un  incontro col presidente di esso irena degutena.topposted on: saturday, december 11, 2010visita in armenia del metropolita hilariondall’11 al 14 dicembre 2010, con la benedizione del patriarca di  mosca e tutte le russie kirill e su invito del patriarca supremo e  catholicos di tutti gli armeni karekin ii, si è svolta la visita in  armenia del metropolita hilarion di volokolamsk, presidente del  dipartimento per le relazioni esterne del patriarcato di mosca. della  delegazione che accompagna il metropolita facevano parte lo ieromonaco  ioann (guaita), lo ierodiacono ioann (kopejkin) e il sig. leonid  sevastjanov, collaboratori del dipartimento per le relazioni esterne.
l’11  dicembre il metropolita è stato accolto all’aeroporto di erevan da  prelati e chierici della chiesa armena, tra cui il vescovo hovakim  (manukian), capo del dipartimento per le relazioni interecclesiali, il  vescovo markos (hoganessian) della diocesi di gegarkunk, il vescovo  ezras, capo della diocesi di russia e novonakhitchevan della chiesa  armena, lo ieromonaco mkhitar (grigorian), capo del protocollo della  chiesa armena, il sacerdote vagram melikian, responsabile del servizio  di informazione della chiesa armena, il diacono davit minassian,  segretario del dipartimento per le relazioni interecclesiali. era  presente anche l’arciprete arsenij grigoriants, parroco della parrocchia  della chiesa ortodossa russa a erevan, e l’ambasciatore della  federazione russa in armenia, vjaceslav kovalenko.
dall’aeroporto,  il presidente del dipartimento per le relazioni esterne del patriarcato  di mosca e i suoi collaboratori si sono recati direttamente a  etchmjadzin, residenza del patriarca supremo e catholicos di tutti gli  armeni, dove sono stati accolti da sua santità karekin ii. poi la  delegazione della chiesa russa ha visitato la cattedrale di etchmjadzin e  il museo.
i giorni successivi, la delegazione ha visitato diversi  antichi monasteri armeni, il seminario del lago di sevan, un centro  giovanile della chiesa a erevan, il museo e memoriale delle vittime del  genocidio degli armeni.topposted on: wednesday, december 1, 201030 anni di episcopato dell’arcivescovo markil 30 novembre 2010 nella cattedrale ortodossa russa di monaco, dedicata  ai neomartiri e confessori russi e a s. nicola, si sono svolti i  festeggiamenti per il trentesimo anniversario dell’ordinazione  episcopale dell’arcivescovo mark di berlino, germania e della gran  bretagna. con la benedizione del patriarca kirill, la liturgia è stata  presieduta dal metropolita hilarion di volokolamsk, capo del  dipartimento per le relazioni esterne del patriarcato di mosca. con lui  hanno concelebrato il metropolita hilarion di new york e dell’america  orientale, primate della chiesa ortodossa russa all’estero,  l’arcivescovo theofan di berlino e tutta la germania, il festeggiato  arcivescovo mark di berlino, germania e della gran bretagna (chiesa  ortodossa russa all’estero), il vescovo agapit di stoccarda (chiesa  ortodossa russa all’estero), il vescovo sophian di brashov (chiesa  ortodossa rumena) e una trentina di chierici della chiesa russa e di  altre chiese ortodosse.
durante la liturgia, su richiesta di sua  beatitudine christophor, primate della chiesa ortodossa delle terre  ceche e della slovacchia, il metropolita hilarion ha ordinato sacerdote  il monaco isaia slaninki, attualmente in germania per ragioni di studio.
alla  fine della liturgia, il metropolita ha trasmesso all’arcivescovo mark  gli auguri del patriarca kirill, lodandone il lungo impegno per la  riconciliazione tra la chiesa ortodossa russa all’estero e in patria.topposted on: thursday, november 25, 2010conferenza stampa al dipartimentoil 25 novembre 2010 nei locali del dipartimento per le relazioni esterne  del patriarcato di mosca si è svolta una conferenza stampa del  metropolita hilarion di volokolamsk, presidente del dipartimento e  membro permanente del sacro sinodo della chiesa ortodossa russa.
durante  l’incontro con i rappresentanti dei giornali russi e stranieri, di  portali internet, stazioni radio e reti televisive, il metropolita  hilarion ha commentato gli avvenimenti dell’ultimo anno riguardanti le  relazioni interortodosse, intercristiane, e ha riferito sulle visite  ufficiali del patriarca  e sui viaggi del presidente del dipartimento  delle relazioni esterne.
nel 2010 con il concorso del dipartimento  sono state organizzate e effettuate tre visite del patriarca di mosca e  tutte le russie kirill in ucraina. l’ultima, svoltasi il 22 e 23  novembre, ha coinciso con i festeggiamenti dei 75 anni del metropolita  di kiev e tutta l’ucraina vladimir. il metropolita hilarion ha fatto  rilevare che queste visite “hanno lo scopo di consolidare le forze sane  della società ucraina e l’unità della chiesa ortodossa d’ucraina,  aprendo una strada per il superamento delle tristi conseguenze dello  scisma”, il presidente del dipartimento si è riferito alle parole di sua  santità kirill circa  l’unità dei tre popoli slavi, russo, bielorusso e  ucraino: “unità che è spirituale, non politica, e che non è limitata  dalle frontiere esistenti tra i tre paesi”.
il metropolita ha  anche parlato della visita del capo della chiesa russa  al patriarcato  di alessandria e del rapporto del patriarca kirill col patriarca di  alessandria teodoro.
il presidente del dipartimento per le  relazioni esterne del patriarcato di mosca ha raccontato ai  rappresentanti della stampa dei suoi viaggi di lavoro in serbia,  giappone, georgia, del pellegrinaggio effettuato al monte athos e dei  due viaggi missionari in ucraina.
ha presentato ai giornalisti il  libro “l’ortodossia in cina”, pubblicato in russo e cinese a cura del  dipartimento e dell’istituto dell’estremo oriente dell’accademia russa  delle scienze, in occasione del 325 anniversario della presenza  ortodossa in cina.
alla fine della conferenza stampa, il  metropolita hilarion ha risposto a numerose domande dei giornalisti  concernenti i rapporti del patriarcato di mosca con le altre chiese  ortodosse, le chiese e comunità ecclesiali non ortodosse, i prossimi  viaggi del patriarca kirill e la vita della chiesa ortodossa all’estero,  in particolare in cina.topposted on: monday, november 15, 2010il patriarca kirill: «il cristianesimo non è teoria, né mitologia, né ideologia, né rituale, ma prima di tutto vita»dal 15 al 18 novembre è in corso a mosca, presso il dipartimento per  le relazioni esterne del patriarcato, la vi conferenza teologica  internazionale della chiesa ortodossa russa, intitolata: «la vita in  cristo: etica cristiana, tradizione ascetica e sfide dell’epoca  moderna».
scopo della conferenza è di focalizzare le vie della  testimonianza cristiana nel mondo secolarizzato di oggi. ha aperto i  lavori sua santità il patriarca di mosca e tutte le russie kirill. nel  suo discorso di saluto ai partecipati, egli ha detto che la dottrina  cristiana deve riflettersi nella vita quotidiana di ogni credente. «un  grande problema della nostra vita ecclesiale di oggi sta nell’incapacità  della teologia e, di qui, della predicazione, di attualizzare il  messaggio cristiano», ha affermato il patriarca. compito dei teologi è  di aiutare tutti i fedeli a capire la parola di dio nel contesto del  giorno di oggi: «ciò significa un’autentica testimonianza di cristo,  salvatore del mondo, a livello intellettuale».
il primate della  chiesa russa ritiene che la chiesa debba entrare «nel contesto della  vita quotidiana di ogni uomo, aiutandolo ad accogliere dall’interno i  comandamenti eterni divini, a partire dalle sue esigenze e necessità  reali, a stabilire le propria scala di valori». il patriarca ha  affermato che il cristianesimo non è teoria, né mitologia, né ideologia,  né rituale, ma prima di tutto vita»; «la chiesa nel suo insieme, e  ognuno dei suoi membri, sono chiamati a testimoniare del senso e della  pienezza della vita in cristo».
il patriarca nel suo intervento ha  ancora detto che «è estremamente importante attualizzare il messaggio  ascetico della chiesa per l’uomo contemporaneo, aiutare la gente a  capire che fuori dalle norme etiche non esiste alcuna vita umana, e che  la sopravvivenza della civiltà umana dipende direttamente da  quell’ordine di vita che dio ha proposto all’uomo attraverso la sua  parola».
dopo l’intervento di apertura del patriarca, il  metropolita filaret di minsk e slustsk, presidente della commissione  biblico-teologica sinodale, ha illustrato il programma della conferenza.
alla  conferenza partecipano rappresentanti praticamente di tutte le chiese  ortodosse, teologi e intellettuali russi e stranieri, eterodossi.  l’ultimo giorno, il 18 novembre, sotto la presidenza del metropolita  hilarion di volokolamsk, presidente del dipartimento per le relazioni  esterne del patriarcato di mosca, si svolgerà una tavola rotonda sulle  questioni attuali della testimonianza ortodossa al mondo di oggi.topposted on: wednesday, november 10, 2010visita in ucraina del metropolita hilarionil 10 novembre 2010 è iniziata la visita in ucraina del metropolita  hilarion di volokolamsk, presidente del dipartimento per le relazioni  esterne del patriarcato di mosca.
nella visita, che durerà fino al 17  novembre, il metropolita è accompagnato dal sacerdote igor jakimtchuk,  responsabile del segretariato per i rapporti interortodossi del  dipartimento, e dal sig. leonid sevastjanov, capo della fondazione s.  gregorio di nazianzo. la delegazione sarà nelle città di donetsk,  severodonetsk, lugansk, charkov, poltava, cerkassy, kiev, cernigov, dove  visiterà chiese e monasteri, incontrerà il clero locale, e esponenti  del mondo politico e intellettuale.
in alcune città saranno organizzati concerti delle opere musicali del metropolita.topposted on: monday, november 1, 2010lezione del metropolita hilarion sui rapporti ortodosso-cattoliciil 1 novembre 2010, all’accademia teologica di mosca, sita nel  territorio della laura della trinità di s. sergio, il metropolita  hilarion di volokolamsk, presidente del dipartimento per le relazioni  esterne del patriarcato di mosca, ha tenuto una lezione sui rapporti tra  ortodossia e cattolicesimo agli studenti del seminario e dell’accademia  teologica.
la lezione rientra nel corso di “legami ecclesiali  esterni” che dall’inizio dell’anno accademico è tenuto da diversi  collaboratori del dipartimento per le relazioni esterne del patriarcato  di mosca.
nella lezione, il metropolita ha indicato le priorità  dei rapporti tra la chiesa ortodossa russa e la chiesa cattolica romana  all’epoca del concilio vaticano ii.
“come sapete, nei primi dieci  secoli di storia cristiana, l’oriente e l’occidente cristiano  costituivano un’unica chiesa, nonostante esistessero già determinate  differenze, sia nella teologia che nella pratica liturgica – ha detto il  metropolita. – la chiesa in oriente e occidente manteneva la propria  unità. gli avvenimenti della metà dell’xi secolo, che hanno portato alla  tragica divisione tra chiesa d’oriente e d’occidente, erano dovuti a  cause di politica ecclesiastica. tuttavia a base della divisione c’era  una serie di altri fattori, tra cui una discrepanza su alcuni punti  della dottrina e della pratica ecclesiale. lungo i successivi quasi  dieci secoli di esistenza separata queste divergenze si sono  notevolmente approfondite, ed ora esse sono significative e riguardano i  più diversi aspetti della teologia e della vita ecclesiale”.
nel  secondo millennio, fino alla metà del xx secolo, il punto dolente nei  rapporti tra ortodossi e cattolici era il concetto di eresia. “gli  ortodossi vedevano nei cattolici degli eretici, e viceversa. ciò, di  conseguenza, escludeva ogni possibilità di azione comune, di rispetto di  norme di coesistenza in un territorio o un altro”.
un continuo  miglioramento nelle relazioni tra le due chiese è evidente negli ultimi  anni con l’inizio del pontificato di benedetto xvi, nel 2005. secondo il  parere del presidente del dipartimento per le relazioni esterne del  patriarcato di mosca, il dialogo tra la chiesa russa e la chiesa  cattolica è di fondamentale importanza per difendere i valori cristiani  nella società secolarizzata. ortodossi e cattolici hanno la stessa  visione della vita familiare, della nascita e educazione dei figli, del  matrimonio; entrambi considerano l’aborto un peccato e ritengono  illecita l’eutanasia. “la collaborazione su questi campi deve essere da  noi sviluppata indipendentemente dai successi o dagli insuccessi del  nostro dialogo teologico”, ha affermato il metropolita.
alla fine della lezione, l’oratore ha risposto alle domande degli studenti.topposted on: friday, october 29, 2010metropolitan hilarion completes his visit to mt. athos by celebrating divine liturgy at st. paul’s monasteryon 29 october 2010, metropolitan hilarion, head of the moscow  patriarchate’s department for external church relations, who visited the  holy mountain of athos with the blessing of is holiness patriarch  kirill of moscow and all russia, celebrated divine liturgy at the church  of the presentation of the lord into the temple at st. paul’s  monastery.
the monastery was founded by st. paul, a son of emperor michael kuropalat, in the 10th  century. the holy objects include a precious cross with a particle of  the life-giving cross, the relics of st. maximus the confessor, ss basil  the great and gregory the theologian, and a folding icon that belonged  to st. constantine the great, equal-to-the-apostles. several monks from  the russian orthodox church are living at the monastery.
concelebrating with metropolitan hilarion were members of the  official delegation of the russian orthodox church: archbishop feognost  of sergiev posad, abbot of the laura of the holy trinity and st.  sergius; archbishop antony of borispol, rector of the kiev theological  academy and seminary; bishop feofilakt of bryansk and sevsk; archpriest  vladimir kotsaba, secretary of the academic board of the kiev  theological academy; rev. dimitry ageyev and hierodeacon ioann  (kopeikin), assistants to the decr chairman; rev. mikhail asmus and rev.  ioann guaita, , decr staff members; hierodeacon foma (demchuk) of the  laura of the holy trinity and st. sergius; and archimandrite parthenius,  hegumen of st. paul’s monastery, with the brethren.
after the divine service, the delegation of the russian orthodox  church shared repast with the brethren. on behalf of his companions and  on his own behalf metropolitan hilarion thanked all the athonite monks  in the person of the hegumen and the brethren for hospitality and common  prayers.
the delegation departed for homeland from salonika. consul general of the russian federation a. popov saw the pilgrims off.topposted on: friday, october 29, 2010conclusa la visita del metropolita hilarion al monte athos   			 il 29 ottobre 2010 il metropolita hilarion di volokolamsk, presidente  del dipartimento per le relazioni esterne del patriarcato di mosca, ha  concluso il proprio pellegrinaggio ai monasteri del monte athos,  celebrando la divina liturgia nella chiesa della presentazione al tempio  del monastero di san paolo.
il monastero, sito sulle pendici sudoccidentali della penisola  athonita, secondo la tradizione è stato fondato nel x secolo dal monaco  paolo, figlio dell’imperatore michele di bisanzio. tra le reliquie che  custodisce, un frammento della croce di cristo, e reliquie di s. massimo  il confessore, s. basilio magno e s. gregorio di nazianzo. dell’attuale  comunità monastica fanno parte anche alcuni monaci russi.
la liturgia è stata concelebrata, in lingua greca, dal metropolita  hilarion con i membri della delegazione della chiesa ortodossa russa:  l’arcivescovo theognost di sergiev posad, superiore vicario della laura  della trinità di s. sergio, l’arcivescovo antonij di borisopol, rettore  del seminario e dell’accademia teologica di kiev, il vescovo theofilakt  di brjansk e sevsk, l’arciprete vladimir kotsab, segretario del senato  accademico dell’accademia teologica di kiev, i sacerdoti dmitrij ageev,  michail asmus e ioann guaita e lo ierodiacono ioann kopejkin,  collaboratori del dipartimento per le relazioni esterne del patriarcato  di mosca, lo ierodiacono thoma demchuk del monastero della trinità di s.  sergio. alla liturgia ha partecipato l’intera comunità monastica locale  con l’igumeno del monastero, archimandrita parthenios.
alla fine della celebrazione, la delegazione della chiesa ortodossa  russa ha condiviso il pasto della comunità monastica. il metropolita  hilarion ha ringraziato l’igumeno e i monaci del monastero di s. paolo  e, attraverso loro, tutta la comunità aghiorita, per l’ospitalità e la  preghiera comune. la delegazione russa ha poi lasciato la santa montagna  per rientrare in patria.
all’aeroporto di salonicco la delegazione è stata accompagnata dal console della federazione russa a. popov.

 
top














department for external church relations of the moscow patriarchate

address: 22, danilovsky val, danilov monastery decr mp, 115191 moscow, russia
										| tel/fax: +7 (495) 633-8428 


top


-  newsletter 
												subscription





all 
										rights reserved





