










yiyas freie seiten - informationen und spass ohne kommerz









yiya.de • impressum
walkthrus • reviews

yiya.de



walkthru's
reviews & specials
impressum




optimiert für:
  auflösung: 1024 x768

besucher (1999 - 2019):
  12.270.097





yiya's und yak's freie seiten
 
(c) yiya.de







yin-yang... die symbolik verbindet in allgemeiner betrachtung das gegensätzliche, gibt ihm raum und macht es ohne faule kompromisse zu einer "runden sache". gleichzeitig bestreitet sie aber die existenz von absoluten gegensätzen, da doch in jedem extrem ein wenig von seinem gegenpol enthalten ist...



ganz ohne esoterik scheint mir eine solche sicht der verbindung von gegensätzen real und fair, wodurch sie in dem sinne "eine gute arbeit macht auch spaß,  ein gutes spiel  auch arbeit"    in die namensgebung und themensetzung dieser site einfloß.  derweil wurde yiya.de allerdings stark funktionell und inhaltlich verkürzt. das thema arbeit viel weg und vom bereich spaß blieben nur  informationen und lösungshilfen zu einigen spielen übrig:


•  
 die spielberichte (reviews) von freund yak und seinem autorenteam (z. z. offline)


•  
die lösungshilfen (walkthrus) yon mir, yak und stiggi.


mein dank an yak, alle autoren und sonstigen mitwirkende für die geleistete arbeit;) und unser aller willkommen an den geneigten leser.


site news
yiya, 17.12.2019:
wieder online sind  die walkthrus zu:



baldurs-gate 1
baldurs gate 2


fallout 1
fallout 2


gothic
gothic 2



ein frohes weihnachtsfest wünschen yiya und yak !
yiya, 11.11.2019:
liebe besucher und freunde der site,
wie  am 15.09 angekündigt ist die site nun nur noch drastisch verkürzt   online. wie schnell die  walkthrus und reviews  wieder verfügbar sein  können ist z. z. nicht absehbar, da mir  ein kürzliches win7 update einiges zerschossen hat.   immerhin sind die  mehrfach nachgefragten walkthrus zu baldurs-gate 1 und baldurs gate 2) bereits aufrufbar (sieht man von   teils  noch unkorrigierten links ab).
yiya, 15.09.2019:
liebe besucher und freunde der site,






leider muss ich heute mitteilen, dass yiya.de ab november 2019 nicht mehr zur gänze verfügbar sein wird, sondern nur noch gekürzt, auf die bereiche walkthrus und reviews.
angesichts aktueller rechtsreglungen für den aufbau und betrieb von webseiten (auch nicht-kommerzieller) halten es freund yak und ich (die seitenbetreiber) für unumgänglich, die site entweder komplett zu schließen oder auf  unproblematische teile zu beschränken. die entscheidung viel zugunsten eines teilerhalts, da rund 700 besucher pro tag auf ein noch anhaltendes interesse am informationsangebot hinweisen.
wegfallen wird das forum, die turnierecke, das gästebuch, ... sowie cookie- bzw. account-bezogene seiten (die ggf. persönliche daten enthalten).
wir bedauern dies - sowohl für aktuelle nutzer wie insbesondere für die, die hier ehemals freunde fanden und die uns zu freunden wurden!
eigentlich sollte yiya.de immer ein ort des  miteinanders sein. ein  virtueller treffpunkt für menschen mit ähnlichen interessen, frei von kommerz. eine weile gelang dies. das internet war im jahr 1999 noch neu, ein wenig anarchisch, überwiegend frei von kommerz, werbung, hass und trollen;) und so trafen sich hier  internet-entdecker, wissbegierige und manche, die uneigennützig mit rat & tat, kreativität, sowie freude am spiel und leben halfen - der community und mir. die site wäre wenig gewesen / geworden ohne diese menschen, ihr zutun und ihre investition an altruistischer menschlichkeit.
die kommunikation nun einschränken zu müssen, ärgert mich und ich bedauere, die hier gesammelten forumsbeiträge und den großteil der uns überantworteten beiträge der mitwirkenden nicht länger hosten zu können. 
unser dank an alle  mitwirkenden, ohne anspruch auf vollständigkeit:

danke stiggi für die morrowind- und wizardry-walkthrus,
danke alanna, arconian, argon mammut, bang, blade runner, dark198th, elena, elora, firestarter, ijon tichy, ironfist, jefferson, kralic, look, maddydrek, mountainking, nali_warcow, nimloth, onkel enzo, raven, rena, rerox todeshand, rikers, ronin, solcom, stiggi, strawberry, tarhiel, tink, zephiroth, ... für eure forums-beiträge und -moderation.
 danke mountainking, ronin, nali_warcow, buzz, dark198th, firestarter, jan, look, ... für eure reviews.

yak & yiya
 
 


betreiber der site: paul förterer (yiya), andreas kemnitz (yak) - siehe auch impressum
© www.yiya.de







