


 












hôtel caron de beaumarchais le marais paris, paris centre rivoli












































skip to content









    hôtel caron de beaumarchais
le marais paris *** 




 


 






 




accueil
l’hôtel
les chambres

chambres façades
chambres cour intérieure


tarifs
le marais
presse
faq
blog
réserver











 
réserver


 



 










   
 
accueil
reserver
l'hôtel
les chambres

chambres facade
chambres cour interieure


tarifs
le marais
presse
faq
blog






  reservation
 hôtel caron de beaumarchais - le marais paris 12, rue vieille-du-temple - 75004 paris tel : +33 (0)1 42 72 34 12 e-mail : hotel@carondebeaumarchais.com - legals
  




































































































































































































































l’hotel caron de beaumarchaisun hôtel très particulier


conçu comme une maison, l’hôtel caron de beaumarchais est un lieu singulier et insolite situé en plein coeur du marais à paris. un lieu de déconnexion totale, de rêve et de fantaisie habité par l’esprit du xviiie siècle en écho à la personnalité hors-norme de caron de beaumarchais, homme de lettres et poète, figure emblématique du siècle des lumières qui vécut  rue vieille-du-temple dans le marais.tout a, en effet, été prévu pour vous faire vivre une expérience originale.vous êtes accueillis dans une demeure on ne peut plus parisienne qui a su s’affranchir des us et coutumes de l’hôtellerie classique pour vous proposer un voyage hors norme dans le xviiie siècle. il suffit d’y entrer pour le mesurer immédiatement.vous devenez l’hôte d’une maison à l’atmosphère unique et rare qui joue de ses propres codes avec une élégante désinvolture.vous êtes reçus dans un hôtel très particulier du marais où tout est prétexte à rendre hommage à caron de beaumarchais et à son époque. ici, une table à jeu comme abandonnée à mi-partie par quelques courtisans attire le regard, là un piano-forte de 1792 rend hommage à mozart qui adapta le mariage de figaro et en fit un opéra, plus loin une harpe louis xv de naderman et une partition de grétry, musicien favori de la reine marie-antoinette vous convient à vous asseoir près de la cheminée et à laisser vos pensées vagabonder sous le grand lustre en cristal…vous êtes bien à l’hôtel caron de beaumarchais à la fois hors du temps et dans le temps présent, avec ce qu’il faut de fantaisie et d’extravagance pour rendre votre séjour unique. un bel hommage à la liberté d’être et de penser propre au siècle des lumières qui vous fera plonger dans l’histoire en devenant acteur de votre propre histoire.
tout le confort : – ascenseur,– climatisation,– internet : fibre optique haut débit,– prises usb dans les alcôves des chambres.
service de garderie pour enfants, baby sitting. tarif indicatif de l’heure : 12-15 euros. 
pressing par société spécialisée.
accessibilitésensibilisés à l’accueil des personnes en situation de handicap, nous vous invitons à nous contacter avant de réserver afin que nous puissions voir s’il est possible de vous accueillir dans les meilleures conditions en fonction de votre situation de handicap.






la table à jeu, le piano-forte
un emplacement exceptionneldans le centre historique de parisà 2 pas de la place des vosges et de notre dame
l’hôtel caron de beaumarchais, à proximité des grands musées et des plus célèbres monuments de parisl’hôtel caron de beaumarchais se situe dans le quartier historique du marais proche du centre georges pompidou, du musée du louvre, du musée picasso, de la place des vosges, de la cathédrale notre-dame de paris, et non loin du jardin des tuileries, de la place de la concorde et de l’avenue des champs-elysées. un emplacement privilégié pour découvrir le coeur de paris, les quais de seine, l’île saint-louis, l’île de la cité, et rejoindre la rive gauche et saint-germain-des-prés.
la place des vosges
le marais
le marais, le coeur historique de parisle marais – qui était à l’origine un ancien marécage – était sous l’ancien régime, le quartier choisi par la noblesse pour en faire son lieu de résidence. de cette époque, il reste un patrimoine exceptionnel avec la place des vosges, première place royale, et les innombrables hôtels particuliers habités aux xviie et xviiie siècles par les aristocrates, aujourd’hui transformés en musées : hôtel de rohan soubise (archives nationales), musée picasso, musée carnavalet, musée cognacq-jay, musée d’art et d’histoire du judaïsme, maison européenne de la photographie…
un quartier tendance aux airs de villagele marais est l’un des quartiers les plus vivants de paris avec ses commerces, ses rues et ruelles animées, ses impasses et placettes, son intense activité artistique, ses bars, ses restaurants, sa vie nocturne. cohabitent : l’ancien quartier juif de la rue des rosiers, l’ancien quartiers des horlogers, la communauté gay du quartier de la bretonnerie…
un quartier très à la modec’est celui de toutes les avant-gardes et de la mode, celui des boutiques tendance et des concept-stores, des plus importantes galeries d’art contemporain …un quartier dans lequel les enseignes du luxe et les grands couturiers (chanel, karl lagerfeld, john galliano, gucci, fendi…) se sont installés. incontournable !
un quartier proche de le seine et la rive gauchela seine est à deux pas de l’hôtel caron de beaumarchais et vous convie à flâner le long de ses quais et de ses célèbres bouquinistes qui forment la plus belle des librairies de paris à ciel ouvert. puis, en empruntant le pont marie, vous rejoindrez notre-dame de paris, et la sainte-chapelle… la rive gauche vous attend : le quartier latin, saint-germain-des-prés… l’emplacement de notre hôtel est à ce titre assez exceptionnel.
le musée picasso
la seine et notre-dame


















hotel caron de beaumarchaisparis – marais***un hôtel…très particulier

est-ce un hôtel ?il faudra l’oublier.accueillis dans une maison élégante du siècle des lumières, vous êtes au 18ème siècle, transportés sur la scène du mariage de figaro, acteurs vous-mêmes d’une pièce improbable.
le décor est d’époque tout comme le mobilier, les lustres et les tableaux.le confort est celui d’aujourd’hui, climatisation et wifi.le service est discret, attentif et civilisé avec un petit déjeuner copieux servi au lit comme au salon… jusqu’à midi.
où sommes nous ?au coeur de paris. nul besoin de calèche ou de chaise à porteur, paris est à vos pieds.l’emplacement ? le marais, le quartier le plus en vogue du centre historique, avec ses boutiques branchées, ses bars et ses musées, ses rues animées, la place des vosges. la seine est à 2 pas avec l’ile saint-louis et notre-dame.
les prix ?de 170 à 265 euros(toutes chambres doubles)
un voyage historique
en panne de louis d’or ? nous acceptons visa, amex et mastercard.
taxe de séjour : 5,20 euros (par jour, par personne.)animaux de compagnie acceptés (sans supplément).
service de garderie pour enfants, baby sitting.
pressing par société spécialisée.
 



climatisation





wifi gratuit / internet : fibre optique haut débit





ascenseur à tous les étages


l’hôtel n’est pas accessible aux personnes à mobilité réduite.










19 chambres doubles














le marais














le petit dejeuner














les tarifs














hotel caron de beaumarchais12, rue vieille-du-temple75004 paris
tel : +33 1 42 72 34 12hotel@carondebeaumarchais.com














restons connectés
   


















        copyright hôtel caron de beaumarchais - réalisation sofimediat  - mentions légales 









l’hotel
les chambres

chambres façade
chambres cour intérieure


l’emplacement / le marais
le petit-déjeuner
nos tarifs
presse
faq
blog






english


français















