






inaoe





















english








 

buscar





interruptor de navegación   


el inaoe
investigación y desarrollo tecnológico
formación académica
vinculación

transparencia
protección de datos personales
bolsa de trabajo









ciencias computacionales




 








interruptor de navegación   



directorio de investigadores y personallíneas de investigaciónproyectos de investigaciónposgrado en ciencias computacionaleslaboratoriosdirectorio de estudiantespublicaciones









ciencias computacionales
bienvenidos a la página de la coordinación de ciencias computacionales (ccc) del instituto nacional de astrofísica, óptica y electrónica ( inaoe ).
la ccc tiene como misión contribuir al avance de la ciencia en méxico en el área de ciencias computacionales y tecnológicas de información, a través de las siguientes metas:



1) realizar investigación básica de vanguardia en las áreas de especialidad que la caracterizan.
2) formar maestros y doctores en ciencias capaces de resolver problemas científicos y tecnológicos de alta relevancia en el campo de las ciencias computacionales en las áreas en las cuales se especializa y
3) llevar a cabo una investigación aplicada orientada a satisfacer necesidades planteadas por el sector productivo y de servicios del país.
 


 
actualmente el dr. jesús ariel carrasco ochoa está a cargo de la ccc, la cual cuenta con una planta de  33 investigadores , 3 técnicos en investigación  8 cátedrás y aproximadamente  40 alumnos de maestría y  30 alumnos de doctorado .
 


   líneas y laboratorios de investigación





aprendizaje computacional y reconocimiento de patrones


cómputo reconfigurable y de alto rendimiento


cómputo y procesamiento ubicuo


procesamiento de bioseñales y computación médica


robótica


tecnologías del lenguaje


visión por computadora

ciberseguridad



 


   historia


ciencias computacionales es la coordinación en el inaoe de más reciente creación. a finales de 1997 se desarrollan y aprueban los programas de maestría y doctorado en ciencias computacionales, los cuales inician en agosto de 1998. en 1999, el consejo consultivo interno del inaoe decide crear el programa en ciencias computacionales, donde se ubica a los investigadores en computación. en el 2001 se decide que el programa pase a ser coordinación de ciencias computacionales ante el crecimiento en investigadores y estudiantes del programa.
 


 


 


información general
coordinador:
dr. jesús ariel carrasco ochoa  | coordinador de ciencias computacionales
correo electrónico: ariel@inaoep.mx
conmutador: +52222266 3100
extensiones telefónicas: 8302/8308
posgrados en ciencias computacionales: https://posgrados.inaoep.mx/computacion/







ciencias computacionales


directorio de investigadores y personallíneas de investigaciónproyectos de investigaciónposgrado en ciencias computacionaleslaboratoriosdirectorio de estudiantespublicaciones 







última actualización: 
05-02-2025 / 11:50 por:  
brenda cervantes




 
dirección: luis enrique erro # 1, tonantzintla, puebla, méxico c.p. 72840 teléfono: (222) 266.31.00 contacto: difusion@inaoep.mx

esta obra está licenciada bajo una licencia creative commons atribución-no comercial-sin obras derivadas 2.5 méxico


 



















