

















































img ingenieurtechnik und maschinenbau gmbh




img ingenieurtechnik und maschinenbau gmbh











unternehmen
produkte
innovation
referenzen
branchen
menschen







deutsch
englisch















ingenieurtechnik und maschinenbau gmbh
international erfolgreich in mehr als 20 ländern







maritime technologie made in germany



die ingenieurtechnik und maschinenbau gmbh gehört als systemlieferant und ingenieurdienstleister weltweit zu den führenden anbietern für komplexe anlagen- und transporttechnik für unternehmen der schiffbau-, maschinenbau-, stahlbau und windenergieindustrie. wir bieten die lösung für ihre ganz spezielle aufgabenstellung.
die jahrzehntelange erfahrung auf dem gebiet der unternehmensplanung und projektierung von fabrik- und werftkonzepten auf der einen seite und der entwicklung, konstruktion und herstellung modernster produktionstechnik auf der anderen seite garantieren dem kunden eine optimale lösung seiner ganz speziellen aufgabenstellung.
stefan säuberlich, geschäftsführender gesellschafter






neuigkeiten von img



img nimmt erfolgreich an der smm 2024 in hamburg teil
die img freut sich über den erfolgreichen abschluss ihrer teilnahme an der diesjährigen smm (shipbuilding, machinery & marine technology) in hamburg.





die img ist auf der smm hamburg 2024 vertreten
img ingenieurtechnik und maschinenbau gmbh freut sich, seine teilnahme an der smm hamburg 2024 bekannt zu geben, die vom 3. bis 6. september in hamburg stattfindet.





img erhält prestigeträchtigen auftrag für eine paneel-produktionslinie in malaysia
wir freuen uns, bekannt geben zu können, dass die img ingenieurtechnik und maschinenbau gmbh den prestigeträchtigen auftrag für die lieferung einer automatisierten paneel-schweißanlage für die malaysia marine and heavy engineering sdn. bhd. (mmhe) erhalten hat.





img schließt drei laser-hybrid paneellinien großprojekte innerhalb eines jahres in china ab
wir sind stolz darauf, den erfolgreichen abschluss von drei großprojekten innerhalb des letzten jahres bekannt geben zu können. bei jedem projekt ging es um die integration von automatisierten paneelproduktionslinien mit modernster laser-hybrid-schweißtechnologie.





erfolgreicher abschluss der automatisierten schweißanlage für austal usa
wir freuen uns, den erfolgreichen abschluss des projekts mit austal usa bekannt zu geben, bei dem img ingenieurtechnik und maschinenbau gmbh zusammen mit den partnern kranendonk, gräbener maschinentechnik gmbh & co. kg und corimpex srl eine hochmoderne paneel-produktionslinie geliefert hat.








weitere informationen zum thema





          
            fertigungslinien
          
        






          
            bearbeitungszentren
          
        






          
            transport- und handhabungssysteme
          
        








impressum
datenschutzerklärung
kontakt


zur englischen version wechseln






unternehmen
ansprechpartner
neuigkeiten
selbstverständnis
firmennetzwerk
historie
qualifizierungen


produkte
ebene paneele
fertigungslinien
großrohrstrukturen
bearbeitungszentren
transport- und handhabungssysteme
werft- und fabrikplanung
lohnfertigung
service


innovation
forschung & entwicklung
innovationspartner


referenzen
nordic yards
vard yard
fincanctieri s.p.d.
aker philadelphia shipyard 
zhejiang ohua shipbuilding
lavgan dockyard
krasnoje sormovo 
engevix s.a.


branchen
schiff & hafen
umwelt & energie
bahn & verkehr
luft- & raumfahrt
infrastruktur


menschen
stellenangebote
leben & arbeiten








            um unsere website für sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir cookies. durch die weitere nutzung der website stimmen sie der verwendung von cookies zu. weitere informationen zu cookies erhalten sie in unserer
              
datenschutzerklärung.
          


ok





