



 

kemtec ingénierie - projets ingenierie industrie chimique





































































































 












 
04 27 19 48 30










 
lyon














 
07 84 44 31 41










 
paris














 
06 61 70 93 24










 
rennes











accueil
activités
valeurs
actualités
rejoignez-nous !
contact
 

 

accueil
activités
valeurs
actualités
rejoignez-nous !
contact
 

















votre référence ingénierie pour vos projets industriels kemtecétudes - management - expertiserejoignez kemtecune ambition humaine votre talent fait notre force 

 

 



















kemtec, partenaire des grandes industries françaises 















spécialiste en génie des procédés, nous accompagnons depuis près de 15 ans nos clients partout en france dans la réalisation de leurs projets industriels en chimie, life sciences ou encore énergie.forts de notre expérience dans l’industrie chimique, pharmaceutique, biotechnologique, nous proposons des solutions performantes et adaptées en ingénierie de conception et de détails, d’assistance à maîtrise d’ouvrage et maîtrise d’œuvre complète.nos valeurs reposent sur une relation de confiance, une parfaite connaissance de nos partenaires, et nous permettent de garantir un haut niveau de qualité de nos prestations. 


























vous accompagner dans toutes les étapes de vos projets industriels 



« tout projet naît d’une rencontre » 







notre mission 



nous vous apportons notre expertise professionnelle et notre expérience tout au long de votre projet industriel pour vos études de faisabilité, vos qualifications et lancements de projets… 



en savoir plus… 







notre vision 




vous proposer des solutions performantes adaptées à vos exigences et nécessités en ingénierie de conception, ingénierie de détail, maîtrise d’œuvre, pilotage clef en main…								



en savoir plus… 







notre groupe 



depuis 2007, nous accompagnons nos clients dans la réalisation de leurs projets industriels en organisant et pilotant l’ensemble de l’étude de leur projet de la conception à la réalisation… 



en savoir plus… 


































nos compétences 











ingénierie 






 
génie des procédés



 
installation générale 



 
génie climatique 



 
génie civil










projet 






 
gestion de projet



 
planning



 
cost control



 
achats










travaux 






 
tce



 
sécurité



 
conduite de travaux






























avec kemtec, vous allez aimer vos compétences 



l’épanouissement de nos collaborateurs compte pour nous ! venez à notre rencontre dans un cadre où vous pourrez valoriser votre savoir-faire et votre expérience professionnelle. 





 





recruter, former et accompagner les nouvelles générations d’ingénieurs en permettant de développer notre société, voilà notre projet ! 





 





postulez en ligne ou découvrir toutes nos offres d’emploi sur l’apec 








































copyright kemtec ingénierie © 2021tous droits réservés
 










conception csm2














rejoignez-nous














contact













 












mentions légales













 














































nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site web. si vous continuez à utiliser ce site, nous supposerons que vous en êtes satisfait.oknonpolitique de confidentialité





