


best buy life plus products vitamins health nutrition weight loss diet supplements antioxidants














 







life plus the very finest in weight loss, health & nutrition supplements (serving the web since 1995)


weight loss diet supplements
daily biobasic supplements
home business
immune system nutrition
the enzymes advantage trail
skin care beauty


anti-aging - antioxidants
search this site
digestive supplements
free energy info
environmentally friendly products
nutrition supplements index


hot nutrition supplements
energy supplements
heart supplements
brain supplements
health fitness supplements
joint health supplements


life plus vitamins home
nutrition pricelist
ordering (800 number)
free health news
free health articles
contact us






search this site

tips on using site navigation bar above - click here!



life plus new core line health nutrition supplements.you'll look and feel better - guaranteed!









life plus vitamins health & nutrition blog




play our website video message to you - click here!



 free success tips in story form. -click here!
















logi weight loss program resets your metabolism - click here!
new product!
check out this incredible new product!
vitamins d & k!
click here for details!











check out the phase'o lean starch carb blocker -click here for savings!











fruits & vegetables nutrition info.





where do i start- recommended products





health search engine tool





asap program and free shipping





life plus vitamins health & nutrition news blog





free health newsletter





listen to product voice brochure





vitamins nutrition benefits





minerals nutrition benefits





health nutrition comics





other useful information





more useful information





articles





sitemap









life plus™
the finest professionally manufactured
								nutritional supplements since 1936







you and your family deserve the highest quality products at reasonable prices.  now you can benefit from our over sixty years of experience manufacturing and providing "doctor quality" leading edge food supplements. 





here are just a few of the smart reasons to be a life plus customer:











incredible new solis products 
purple flash organic superfruits - click here!
raw cacao & mushroom organic superfood- click here!
be refueled vanilla- click here! be refueled chocolate- click here!
awesome new zinc boost immune system support- click here!








awesome ketosis ketogenic product- key-tonic click here!


feature spotlight




check out life plus' new block buster product - x-cell. men are already going bonkers with excitement about this amazing product. order it today - x-cell more info order click here!
one customers testimony - ok it works! i am pleased to admit that i have gotten a very good result from using x-cell. i took it today for the 3rd time and i definitely feel more alert upon taking it and ok i will also say i noticed a serious difference in male performance. the stuff made a noticeable difference... we are getting ready to go on the road for two to three weeks so i had to order more today with expedited delivery so that we don't run out.





awesome new products -
lyprinex now availabe in new larger size - save big!!!

biotic blast helps maintain a healthy digestive system


discovery astragalus root stem cell product
d-mannose plus - urinary tract health
feminine balance - women's menopause product
ph plus alkaline alkalinity tablets
new yummies children's vitamins
sports nutrition packs
physical performance pack
extreme performance pack
ubiquinol 100 super co-enzyme q-10
fusions red-click here!
smartbar low glycemic energy bar

video - life plus products information













home of the real opc (antioxidant) that has been extracted by methods pioneered and developed by dr. masquelier, then refined and implemented by berkem laboratories.
proanthenols (masquelier) opc - the real opc





garcia grape gives the thumbs up to proanthenols opc - check it out!



another satisfied customer
i continue to be impressed by your professional service, your follow-up to orders, and the high quality of your products.
tim. n. - japan



















check out the brand new hot life plus products  - click here!





omegold fish oil product
dna immune
daily biobasics vitamins minerals enzymes fiber 
aloe vera
vitamin c plus















exciting new product announcements - check these out
plus other hot products - check these out
vita saurus children's vitamin - for your child's smile vita-saurus is one of the best, if not the best, children's vitamin on the market today. .vita-saurus is a naturally flavored, good tasting, chewable multiple vitamin and mineral supplement.
daily biobasics -complete nutrition drink
 (contains fiber, antioxidants, vitamins, minerals, herbs, concentrations of over 30 fruits and vegetables, enzymes, super foods, amino acids and much more.) (plus learn how you can save $6 and also receive free shipping on this product)


mildred has trouble getting started everyday without her daily biobasics nutrition drink.









try risk free - 100% guaranteed:
(see guarantee at bottom of page)



				 








 "you receive extra phytonutrients.
in the life plus products"
cleansing the body and colon
routinely cleansing your system promotes overall wellness by helping to maintain a healthy colon. colon formula™ supports natural cleansing and colon health.
for additional thorough cleansing try paracleanse














hot products with julie and the brain


body smart solutions weight loss supplements featuring new ephedra free slenderlean  forever young outstanding skin care beauty products- nutrition for the skin.
 special nutrition for the brain featuring brain formula.
 outstanding heart health products featuring heart formula
 bloating, gas - better digestion with digestive formula

unprecedented formula for boosting immune system - dna immune
the ultimate child's vitamin - vitasaurus
original weight loss starch - carb blocker formula - block starch calories
athletic energy health and fitness products.











play our message to you by playing the video below!


















ordering life plus vitamin/nutrition products 






fast/easy ordering information order yours now!





try risk free - 100% guaranteed:





"all life plus products come with a thirty day no-risk, no hassle money back guarantee. we stand behind them 100%"
(note: we know that everyone is different and thus some people may not receive the same results as quickly as others - we always urge people not to quit taking any supplement too soon.) 



"order today-the sooner you start taking life plus products the sooner you'll feel the results."

we are committed to serving you and  helping  you and your family maintain maximum health. we consider your business a sacred trust.- sjs distributors
if you would like any additional information on purchasing products send an e-mail to the following address. i will be glad to assist you in any way possible.
 mail to: webmaster@lifeplusvitamins.com 
return to the table of contents
pages of other useful and interesting information

*these statements have not been evaluated by the food and drug administration. this product is not intended to diagnose, treat, cure or prevent any disease.

copyright © & disclaimer 1995-2020 - sjs distributors , usa. all rights reserved.- please click here!
privacy policy


more site pages


drawings by gracie -copyright © 2009.



