








standard - ubytování, ubytování v praze, hotel, apartmány 





































 residenční byty 
 fotogalerie 
 kontakty 






























 okolí residence 
 pražské památky 
 vzdálenosti 
 partneři 
 informace 
 web kamery 




















































































 - více info - 



                        praha je hlavním městem české republiky, která leží v srdci evropy  mezi německem, polskem, slovenskem a rakouskem. je politickým,  hospodářským a kulturním centrem státu. je zde sídlo prezidenta  republiky, vlády, parlamentu. praha je také centrem vysokého a odborného  školství a řady výzkumných a vědeckých ústavů.  
praha hrála vždy důležitou úlohu v dějinách země i evropy. slavná…
							

































































 - více info - 



                         
  

 
vzdálenosti od residence:






letiště
12 km
6.2 miles


autobusové nádraží florenc
4 km
1.5 miles


vlakové nádraží holešovice
5 km
3.1 miles


metro trasa "b", stanice karlovo náměstí - výstup palackého náměstí
0.5 km
0.2 miles 


stanice tramvaje
0.1 km
0.1 miles 


václavské náměstí
1.5 km
1.0 miles 


staroměstské náměstí
2 km
1.0 miles 


karlův most
2 km
1.2 miles


hradčany
3 km
2.5 miles


vyšehrad
0.5 km
0.3 miles 


emauzy
0.3 km
0.2 miles 



 


 
 


 
 


 
 


 
 


 
 


 
 


 
 


 
 


 
 



 - více info - 






























































































 - více info - 









 - více info - 







 - více info - 

 



residence royal standard - prague
vítejte na stránkách residence royal standard v praze. 
 
luxusní byty 3+1 (105m2) s nádherným výhledem na pražský hrad a řeku vltavu mají 2 ložnice, obývací pokoj s klimatizací, kuchyni,  koupelnu s vanou, wc, halu a šatnu. jsou kvalitně vybaveny nábytkem, včetně trezoru ve zdi, tv/sat, pračky, bidetu, vysoušeče vlasů, lednice, myčky nádobí, mikrovlnné trouby, el. trouby a sporáku, telefonu,  bezplatného wi-fi připojení na internet, bezpečnostními vchodovými dveřmi s protihlukovou, tepelnou a protipožární izolací ….

v případě zájmu o dlouhodobý (rok a déle) pronájem bytů nebo nebytových prostor nás neváhejte kontaktovat na residence@standard.cz residence je secesní dům postavený v roce 1913 na nábřeží řeky vltavy mezi  národním divadlem a vyšehradem. residence patří mezi národní kulturní  památky v praze.  dopravní dostupnost je ideální. přímo u residence je zastávka tramvaje a v nedaleké blízkosti zastávka metra. historické památky jsou v krátké pěší vzdálenosti od rezidence. na břehu řeky vltavy, přímo před rezidencí, jsou každý týden farmářské trhy. k  dispozici jsou také různé sportovní  atrakce  a  kulturní  akce  (koncerty a  výstavy),  které  jsou vyhledávané místními obyvateli i turisty.  podél řeky  je ideální pěší stezka  a cyklostezka .



 

















