






占いジプシーが考える当たる恋愛占いとは？



















コンテンツへスキップ








占いジプシーが考える当たる恋愛占いとは？

  本文までスクロール








投稿





投稿日: 2022年12月5日2023年10月9日元彼・元カノと復縁のために復縁占いに頼るのはあり？完全無料で当たる占いとは？ 


 


復縁占いの利点についてお話しましょう。
復縁をしたい理由を知ってみる
終った恋愛に復縁を望む時、何か理由があるはずです。
あの時、こうしていれば良かったのかもしれないという後悔でしょうか。
恋愛中の誤解があったとか、自分の素直な気持ちを伝えれていないなど、復縁したいと願う時に必ず理由があるはずです。
その理由を自分の中で探ってみましょう。理由を探る時に一つの手助けをしてくれるのが復縁占いです。
復縁占いの相談をしてみる事で、復縁後の未来の姿、復縁しない方が良い未来の姿など占いの結果は様々ですが、復縁への行動の一つのターニングポイントになります。
もしかしたら、ここで復縁をあきらめるという決断に至る場合もあるかもしれません。
しかし、復縁占いで占ってもらうだけでも、一つの区切りとなればあなたの未来が広がるかと思います。
復縁占いの助言
復縁占いの占い師から、過去、現在、未来のあなたと復縁したい男性の事が、様々に語られると思います。
多くの視点で語ってもらえますが、一つ一つの決断はあなたである事がほとんどです。
復縁占いは、復縁したいと望む時、相手の様々な状況や気持ちを知る事ができます。
そして、復縁をするにはあなただけの気持ちだけではなく、相手の気持ちも同じでなければなりません。
当たり前の事なのですが、お互いに復縁を望む良い前兆を知る事が出来たら、これに勝るものはありません。
そして、復縁の大きなチャンスを逃さないための、やってはいけなかった過去の言動や今後のやってはいけない言動などについても占い師によって語られれば一つの道しるべになる事と思います。
復縁占いの助言などで、未来の事を信じる、信じないなどがあるかもしれませんが、あなたの信じる道を進む決断が必要になる時が訪れます。
その時に、後悔の無い自分の姿を思い描いて行動しましょう。
また、理想や希望を持って行動することで、自分自身に良い運気が訪れるものです。
そして、一つの行動によって、あなた自身の明るい未来が見えてくるはずです。
復縁したいなら、無料で相談できる電話占いを試してください。
>>無料で試せる当たる電話占い一覧<<




二股彼氏が自分を選んでくれるために出来る５つのこと
彼の二股に気がついてしまった！
ショック・・・でも別れたくない。
もう一人の彼女と別れて、恋人は自分だけにしてくれたら。
そう考えるあなたへのアドバイスです。
１．期待しない
「あなたは何もしなくていい、私が好きなだけ」
二股をする彼を繋ぎとめるには、この気持ちが大切。
相手に望めば望むほど、彼は離れて行ってしまいます。
２．携帯チェックはしない
彼の行動すべてを疑いたくなる気持ちはわかります。
でもそれは乗り越えなくてはなりません。
その第一歩が、携帯を見ないということ。
彼の口から聞く言葉だけを信じてください。
３．責めない
「二股」という彼の行動は間違っています。
しかし別れたくないのなら、そこは責めるべきではありません。
「彼にも何らかの事情があったのだ」と冷静に受け止めること。
今後も辛い記憶のフラッシュバックが起こる時もあるでしょう。
彼と付き合い続けるのなら、それは隠すべきです。
４．彼を自分の中心にしない
あなたは彼を好きなままで、気持ちを少し他へシフトしましょう。
仕事や友達、趣味など、なんでも構いません。
あなたの世界を彼中心にしないように気をつけるのです。
そうすることで心に余裕が生まれます。
５．執着しない
許せない行為をした彼。
それでも好きなのだからしょうがないですよね。
でももし他に気になる人が出来たら、彼とは別れましょう。
それまでは愛し続ける。
このくらいの軽い気持ちでいる方が上手くいきますよ。
浮気ではなく「二股」という状況を選んだ彼。
きっと本当に好きな人と、同じタイミングで出会ってしまったのでしょう。
付き合い続けるのは別れるより辛いかもしれません。
ですから頑張りすぎず「ダメだったら別れよう」くらいの気持ちでいてください。
出典：口コミ1位当たる電話占い.com
彼との復縁を叶えるための方法とは
彼と別れた後に、どうしても彼が忘れられないということがあります。
復縁できたらなと思いながらも、かっこ悪い、嫌がられるのではという気持ちから、躊躇して時間を過ごしてしまう
こともありますよね。
ではそういった気持ちの人が、復縁を叶えるためには、どうしたら良いのでしょうか。
1．復縁を望むのは悪いことではないと認識する
復縁についてどういった気持ちを持っていますか。
相手に迷惑をかける、嫌がられるというイメージを持っているのであれば、受け止め方を変える必要があります。
復縁を望むことは悪いことではありませんし、実際に復縁から上手くいっているカップルもいるのです。
2．笑顔で過ごす
復縁を叶えるのはすぐに上手くいかないこともありますが、マイナスな気持ちに引きずられないように、笑顔で過ごすことを
心がけましょう。
元彼の立場から考えると、疲れた表情の相手から復縁のアプローチをされるより、笑顔の相手からアプローチをされた方が
やり直そうという気持ちになるものです。
3．協力してくれる人で固める
共通の知り合いがいる人の場合には、協力者を固めることで、復縁の可能性はぐっと高まります。
別れた相手にいきなり「会おう」というのは、勇気がいります。
知り合いにセッティングしてもらい、グループで会う機会を作ってもらうようにします。
4．彼となぜ別れてしまったのかを考える
彼と別れたのには、何かしらの原因があります。
それがまた繰り返されると思うと、彼も復縁する気持ちにはならないでしょう。
しっかりと原因を見直して、彼に変わったな、これなら上手くいくかなと思ってもらえるようにしましょう。
復縁をしているカップルは少なくありませんので、決して無理な望みではありません。
あなたの行動次第で、復縁を叶えることができるのです。
彼の方が家事が得意だとしても、それ以上に「家庭的だな」と思わせるには
最近では「主夫」「イクメン」などの言葉に表されるように、家事ができる男性も増えています。
家事が得意な彼を持ってしまった場合、それ以上の家庭的な部分を見せないと、「結婚して一緒にいたい女性」と思って貰えませんね。
どんな方法で彼にアピールすれば良いのでしょうか。
1．手際の良さをアピール
家庭的な女性は、料理をする時に手際の良さもテクニックの一つです。
料理を作っている時に、洗い物を同時進行させることで女性ならではの手際の良さをアピールしましょう。
食事をする段階で、全ての鍋や調理器具を洗い終わっていて、ガステーブルの油汚れもキレイになっている状態にできれば上出来です。
2．裁縫をアピール
男性は指が太いせいもあり、裁縫は苦手なものです。
女性のたしなみとして、裁縫ができるのは強みですね。
ボタン付けは慣れればささっと出来るようになります。
携帯用のソーイングセットではなく、家にきちんと針と糸を置いておくと良いですね。
3．アイロンがけをアピール
アイロンがけは、主婦でも苦手な人が多いものです。
ワイシャツは最近ではクリーニングに出せばお金でキレイにしてもらえますので心配いりません。
ハンカチやコットンのシャツなど、自宅でちょっとしたアイロンがけが出来る様になっておきましょう。
4．片付けをアピール
殆どの男性が、散らかったら片付ける、という方針にしています。
女性でしたらそもそも散らかさずに、その都度片付けるということを大切にしましょう。
会話をしなからさりげなく洗濯ものをたたむ、落ちているゴミを拾うなどの所作をすれば良いでしょう。
女性の細やかさは家事をする上で強みになります。
先を読んだ家事、動線を大切にした家事、節約に繋がる家事は女性の得意技です。
男性との感性の違いでアピールすれば良いでしょう。
彼氏の浮気に対してどうしたら良いのか
お付き合いをしていた彼氏の浮気が発覚したという状況は、大変な状況だと思います。
彼に対して感情的になってしまうことが多いのですが、対処を間違えると危険です。
ここでは彼の浮気に対する対処法について紹介します。
1．なるべく冷静でいる
彼氏の浮気がわかった時には、怒りのあまり「浮気しているでしょ？」など彼を問い詰める人が多いです。
しかし彼の側が悪かったとしても、怒りをぶつけられると逆ぎれして開き直る人も少なくありません。
彼を責めすぎてしまうと、これからカップルとして続けていくのが難しくなります。
彼と続けていきたいと思うのであれば、なるべく冷静な気持ちで話をすることが大事です。
2．黙って監視を続ける
彼の浮気に気付いたけれど、その時点で彼を問い詰めずに、泳がせておくという方法もあります。
浮気にすぐに飽きてあなたに戻ってくる可能性も高いので、一時期のことだと思って目をつぶって監視を続けるのも
良い方法です。
3．友達の協力を得る
彼との間に共通の友達がいるのであれば、その友達を通して気持ちを伝えてもらいます。
「最近、浮気しているのかなと気付いたみたいで、心配しているわ。可哀相だよ。」など伝えてもらうと
彼は自分がいけないことをしているかなと思うようになります。
あなたが我慢していると思うと、浮気が終わる可能性があります。
4．彼と別れる
浮気をしていた男性は、その後も浮気をする可能性があります。
彼が浮気をした時に、好きだという気持ちがあっても、別れを選ぶことも良いと思います。
もし彼があなたに本気であったら、何とかやり直せるように努力してくると思いますし、
その時点でどうしようか考えたら良いのです。
彼の浮気に対するダメージは相当大きいものですが、上手く乗り越えて前を向きたいものですね。
付き合って一年目のカップル、彼に「別れよう」と言われない為に
彼との付き合いが長くなり、段々二人でいることが当たり前になると、感謝の気持ちが薄れてくるようになります。
一年も過ぎる頃には、マンネリのデートや会話も飽きてきて、刺激を求めて心無い言葉や態度を取ってしまうこともあるでしょう。
マンネリ期になって「別れた方が良いのではないか」と彼に思わせてしまう言動とはどのようなものでしょうか。
手抜きファッションでデートに来る
最初の頃のオシャレなファッションとは変わり、明らかに楽なゴム入りのパンツを履いてきたり、メイクもほぼせずに現れるようになります。
理由は「動き易いから」「花粉症でアイメイクができないから」などですが、気合の入れ方は彼への価値観と比例すると思って良いでしょう。
出不精になる
デートに誘われても「疲れた」「めんどくさい」を理由に断るようになります。
慣れてくればワガママも言えるようになるのが良い関係であるはずですが、「だったらどうしたいか」ということを考えましょう。
おうちデートにして午後からのんびりと散歩する、デートは平日は避けるなど、細く長く付き合える方法を探りましょう。
普段会話が減ったことはむしろ気を遣わない関係になれた証として受けとめ、その代わりに食事の時には楽しい雰囲気を大切にしましょう。
彼を便利屋代わりに使う
昔のアッシーとして、遅くまで飲み会があれば迎えに来させたり、彼のマンションが都会にあればホテル代わりに泊まったりします。
彼をアゴで使うくらいならば同棲の形を取った方がまだ誠実と言えます。
どのカップルも一年を過ぎた頃には熱愛も冷めてくるものです。
そこを乗り越えたカップルは、自然体で一緒にいられる為の努力をしていたと思って良いでしょう。
彼と外で待ち合わせるのも独身のうちです、自由なデートを楽しみましょう。
出典：口コミ1位当たる電話占い.com
アラサーで失恋！負けずに新しい恋を見つける為の心構え3つ
アラサー年代になって彼と別れてしまうと、一人きりの毎日が空しく感じられます。
すぐにでも新しい恋を始めたいところですが、長い間一人の男性とお付き合いをすることに慣れてしまっていると、すぐに次の恋に向かって行動がとれなくなっているものです。
まずは自分に気合を入れて第一歩を踏み出せるようにしましょう！
1．出かけることを面倒くさがらないこと
今まで彼とデートしていたはずの金曜日の夜や週末に、友人から誘われて断ってしまうことはありませんか？
最近残業続きで疲れているから、家でゆっくりdvd鑑賞をしたいから、集まるメンバーとさほど親しくないから等、彼がいた頃から全て理屈をつけてしまう癖がついてしまっているのです。
まず自分に時間がある時には可能な限り友達付き合いをしてみましょう。
出かけることに慣れることで出会いの場を広げることができるのです。
2．自分を好きになろう
「周囲の女友達には彼氏がいたり、既に結婚して子供がいたりと幸せそうなのに、どうして私だけ一人ぽっちなの？」と落ち込んでいる人はいませんか。
人は誰にも言わないだけで、実は悩みを抱えているものです。
あなたはまだフリーな分だけこれから幾らでも幸せになれる可能性があるということです。
「きっとステキな出会いがある」思って、自分を好きになることが大切です。
3．人の良いところを考えよう
ちょっとした出会いのきっかけがあっても「やっぱりピンとこない」と思うでしょう。
しかしその次にその男性のどこが良かったかについて考えてみましょう。
良かったことだけ考えていると、その男性がそんなに悪い条件ではないのでは？と思えてくるものです。
以上の3つが出来る様になれば、充分新しい恋をする準備が整っています。
「今日はどんな人と出会えるか」を楽しみに出かけて行きましょう。
タイプ別！気になる男性の落とし方
好きな男性が居るけれど、なかなか振り向いてもらえない。
男性と言っても、色々なタイプがありますから、その人によってアピール方法を変える必要があります。
タイプ別、気になる男性の落とし方とは？
肉食系男子
割と好きな女性がいれば、自分からどんどん攻めるタイプの男子。
積極的ですし、リードするのが大好きです。
どちらかと言うと、亭主関白な方が多く、とにかく頼られるのが好きなタイプです。
肉食系男子を落とすならば、可愛く甘えてしまいましょう！
ちょっと大袈裟に甘えて、何かをしてくれたら、大袈裟にありがとう！
これだけで、彼の心は掴めますよ。
草食系男子
最近増えてきた草食系男子。
穏やかで、自分からは滅多に動きません。
束縛されるのも嫌なので、グイグイ来る女性は苦手です。
草食系男子を落とすには、素直に表現することです。
何故なら、押して引いての駆け引きは、全く通用しないからです。
あなと居ると楽しいな、幸せだなを正直に伝えていくと、いつの間にか振り向いてくれます。
遊び人タイプ
いわゆるチャラチャラしたタイプの男子です。
考え方も軽いし、恋愛を真面目にしない。
でも、惚れてしまったものは仕方ありません。
遊び人タイプの男子を落とすには、簡単に手に入らない女で攻める！です。
同じ様なタイプの女性でいくと、ノリだけで終わってしまいます。
遊び人タイプの男子は、実は寂しがりやで素朴な女の子が好きなのです。
真面目で素朴な女の子として接していると、チャラい考え方は何処へやら？という位に、
あなたを大切にしてくれますよ。
タイプによって、アピールする方法は全く違います。
自分の好きになった男性が、どんなタイプなのか？を一度じっくり考えてから行動すると、
あっさり彼女候補になることも良くあるのです。
ぽっちゃり体型でもイケメン彼氏をゲットする方法とは？
人間には個性があります。
もしもあなたがぽっちゃり体型でも、努力次第でスレンダー美女に対抗できるものです。
モデル張りの女性も陰で努力をしています、ぽっちゃり体型を活かして彼氏をゲットしましょう！
1．くびれを作りましょう！
「ぽっちゃり体型だからくびれなんでできっこない」と最初から諦めていませんか？
くびれは腰の周囲を鍛えることで、意外と簡単にできるものです。
一番簡単なエクササイズが腰捻りと腰回転です。
テレビを見ながらでもできて、ゆっくりですが確実にウェストが引きしまっていきます。
体重はさほど変わらなくても、少しでもくびれができたらウェストを強調するファッションをすることで、ナイスバディに見せることができるのです。
2．揺れるバストを大切にしましょう
スレンダー美女にないものが豊満なバストです。
男性はバストが大好きですので、胸元を強調したデザインの服を着ると良いでしょう。
vラインの襟で、下を向いたら谷間が見える・・となれば、男性の視線が集中します。
ニットや薄手のブラウスで、動くたびにバストが揺れるような効果を出しましょう。
3．もちもちのお肌を作りましょう
ぽっちゃり体型といえば、もちもちの白いお肌が鉄板ですね。
美肌にこだわり、脱毛エステにも行くと良いでしょう。
思わずふるいつきたくなるようなもち肌を目指して下さいね。
4．香りを大切に
ぽっちゃり体型は、なんとなく自分にだらしないのでは、というイメージを持たれてしまいがちです。
常に清潔を保ち、デオドランドに気を遣いましょう。
石鹸の香りがするぽっちゃりさんは、とても魅力的です。
あとはいつも笑顔でいれば、スタイルには関係なく意外とイケメンをゲットすることもできます。
清潔で健康的、そして肉枠的、ぽっちゃりさんの武器を活かして下さいね。
第一印象をアップするためにボディラインを磨く
なかなか男性から声を掛けられないと嘆いているあなた。
まず、パッと見た目で男性を引き付けるように、外見をチェックしましょう。
実は、見た目の印象は、毎日の努力で変えられる部分が大きいんですよ。
もちろん、中身が伴わなければ、きっかけだけで終わってしまいますので、内面磨きも忘れずに。
・体の線をチェック
男性って、顔よりも先にカラダを見ているって知っていましたか？
さあ、鏡の前に立ちましょう。
豊かなバスト、女性らしいヒップライン、そして腰のくびれがアピールできているか確認です。
自信のない方は、今日からシェイプアップ。
即効性を求める方は、ブラやガードルを活用して、理想のボディラインを追求してみて下さい。
・姿勢を良くしよう
女性のボディは、背筋をすっと伸ばして立った時が一番美しいもの。
背中を伸ばすと、バストライン、ピップラインがはっきりとし、女性らしく見えるのです。
せっかく素敵なボディでも、猫背では魅力が伝わりません。
立っている時も座っている時も、常に、おへそを突きだすようなイメージで、姿勢をよくすることを意識しましょう。
姿勢が良い人は上品な印象を与えますし、健康にもいいので、いいことずくめですよ。
・ヘアスタイルにも注意
好みはありますが、男性にもっとも人気があるのはストレートのロングヘア。
男性は、女性に対しては自分にはないものを求める傾向がありますが、ツヤツヤ・サラサラの髪もその一つ。
女性らしさの象徴とも言え、男性の憧れの的です。
ふわふわのカールやショートが似合う女性もいますが、どんなヘアスタイルにするにしても、清潔感を忘れずに。
外見というと、生まれつきのものと考えがちですが、努力で変えられる部分も大きいのです。
魅力あるボディ＆ヘアを手に入れて、モテる女性になりましょう。
「忙しい」から別れるってアリ？彼との関係見直しを
彼からの突然の別れ宣言。
今仕事が忙しくて時間がとれないから…という理由だとしたら、あなたはどうしますか？
あなたに原因があるわけではないし、彼も申し訳なさそうにしている。
彼が必死の形相だったからつい雰囲気で別れてしまったけど、やっぱりまた彼と一緒にいたい、復縁したい。
それにはあなたの意識を変えることが始めなければなりません。
なぜ彼はそんな理由で別れを告げたのか
忙しくて、彼は自分の中のいろいろなことを処理しきれなくなってあなたに別れを告げることになってしまったと考えるべきでしょう。
あなたの側も少し彼と離れて落ち着いて関係を見直す良い期間かもしれません。
しかしそれでもやっぱり彼といっしょにいたいと思うなら、それまでとは違う関係にならなくてはなりません。
彼の中であなたはまだ生活の一部ではない
辛いことかもしれませんが、あなたはまだ彼の心の中でまだ「恋人」という別の枠のものとしているため別れてしまったのでしょう。
ですから、仕事でテンパっている今の時期に恋人を手放して忙しく辛い時期を乗り越えようとしたのだと考えられます。
あなたは彼にとって欠かせないものなればいい
とはいっても、仕事がどんなに忙しくてもなんとかうまくやっていけているカップルや夫婦は世の中にごまんといるわけですから、彼らとあなたたちのなにが違うのかを考えるべきでしょう。
つまりテンパっている際に邪魔なものになるのではなく、辛い時にどうしても必要な存在にあなたがなれればよいわけです。
例えば、彼と重荷にならないよう忙しそうな空気を読む。
そして彼が迷っているようなら、結婚という大きな決断をするべきなのかもしれません。
さらに辛い彼を支えてあげられるからです。
彼からの別れはふたりの大きな転機と捉えてみてください。
出典：口コミ1位当たる電話占い.com




投稿日: 2022年3月29日2022年12月23日未来のお金持ち！海外の技術者の彼をゲット！ 


 


友達が次々と結婚していく中で、なかなか私だけそのようなお話がありません。
お付き合いする方はいるのですが、いつも結婚まではたどりつけないのです。
自分だけではもうどうしようもないので、親戚の方にお見合い話を頼んでいました。
これまで何回かお見合いはしたことがありましたが、今回のお話は今までとは少し違っていました。
海外で働いている技術者の方で、日本で女性と知り合う機会がなかなかないそうです。
今回のお見合いも日本に一時帰国をしてくる日程に合わせて、あわただしく決まりました。
技術者らしくあまり口数は多くはありませんが、誠実そうな人柄にとても好感が持てました。
お会いしたのは土曜日でしたが、次の土曜日にはまた海外に帰ってしまうということで、日曜日にももう一度会うことにしました。
これまで男子校、理系の大学、技術系の会社とあまり回りに女性がいなかったそうです。
ですからお話をしていても、途中で話が途切れてしまいます。
ですが、次から次へと面白いお話が出てくるような、軽いノリの男性には無い魅力を感じていました。
日曜日も同じような状況でしたが、私的には割と好感触でした。
次に会うのはいつになるかわかりませんが、このお見合い話ならお話を進めていいと思っていました。
ですが信じられないことに、月曜日の朝一番でお断りのお電話が入りました。
私の印象では、彼も私にそれほど悪い印象を持っていないようだったので、信じられない気持で一杯でした。
間に入ってくれた親戚の方にもそれとなく理由を聞いてみましたが、「ご縁がなかった」の一点張りです。
彼には２度しか会っていませんが、この先人生を共にするにはこういう方がいいだろうと思っていたので、本当にショックでした。
色々と調べて行くと着信拒否や音信不通からの復縁はかなり難しいと聞きましたし。
 
あまりに落ち込んだ私を見て、様子を見に来ていた姉が電話占いのチラシをくれました。
今回のことは仕方がなかったけど、次回に向けて何かいいアドバイスが貰えるかもとのことです。 気は進まなかったのですが、誰かに話を聞いて欲しかったので、電話占い師の方に電話をしてみました。
ずっと黙って私の話を聞いてくれていた占い師の先生は、ひとこと「この話、これで終わりでいいのですか？」と聞くのです。
私が「終わりにしたくはありませんが、もう断られたので」というと、まだ間に合うと言うのです。
先生のアドバイスによると、この話を断ってから彼は後悔している。
一度だけメールを打ってみなさい。
それでダメならすっぱりあきらめろとのこと。 断られた相手にメールをするのはためらわれましたが、彼が日本を出発する前日に「気をつけて帰ってください」とだけ メールを入れました。
驚いたことにすぐに返事が帰ってきました。
「もう一度会いたいので明日空港に来てください。」というのです。
狐につままれた気持で空港に向かうと、彼が「これからの遠距離交際を考えると自信が無くて一度断った。でもよかったらもう一度 付きあって欲しい。」というのです。
もちろん答えはyesです。それから半年海を越えたメールのやり取りが続き、めでたく結婚に至りました。 あの時電話占い師のアドバイスを信じて行動して、本当に正解でした。




投稿日: 2022年3月2日2022年12月23日軽い女もngだけど重い女性はもっと嫌われる？！ 


 


女性の性格を表す言葉の中に「軽い女」とか「重い女」という言い方があります。どっちもあまりプラスの意味では使いません。だけど、恋愛に関していえば重い女性より軽い女性の方が成功しやすいのです。
ぜひこれを読んでいるあなたも、自分が思い女性かをチェックして改善して、男性を疲弊させてしまう重い女性でいることをやめるように心がけましょう。
「重い女性」は、自分の中のマイナスな感情・・・いわゆる負の感情を相手に何度もぶつけます。
ついつい不安で何度も彼氏に「私の事好きなの？」と聞いてしまったり、浮気していないか不安で電話やメールの連絡をしつこく彼氏に送ってしまう、という特徴があります。重い女性は束縛癖があることが多いです。
もし、彼氏がその人のことを本当に愛しているのに疑ってしまうということは、男性は信用されていないと感じてしまいます。男性はプライドが高い人が多いので、疑われたことでプライドが傷つけられ、信頼関係に傷がついてしまい、いつの間にか修復不可能になってしまいます。たとえ結婚していても、携帯を勝手に見たということが離婚の原因になりかねないほどなのです。
男心は、信用や義侠心、仁義というものを大切にするのです。
逆に「軽い女性」は、最近では「小悪魔系女子」と言われることが多く、それはマイナスの意味では決してなく、むしろもてはやされている傾向にあるのです。気軽に遊びやデートに誘える女友達のように思えるからでしょう。フットワークが軽いため、そういう女性は、大勢の男性からアプローチされるし、モテます。無駄に疑ったり詮索することがないので、男性は気楽なのです。
仲が良くても親密にはならない、小悪魔系女子は、男心を惑わします。追うと逃げられるし、逃げると追いたくなるのは、男性の狩猟本能を刺激しますし、自分が必死に追って捕まえたものは価値があると考えるので、男性にはより魅力的に移るでしょう。
軽い女性は、男性をコントロールして頑張らせるのがうまいです。だからこそ、男性もついつい追いかけたくなるのです。
こういった風に重い女性や軽い女性の特徴をあげてみると、自分が重い女かどうかが何となく分かってきたのではないでしょうか？
つまり、重い女性は、相手の気持ちに対して、マイナスなイメージを持っていて悲観的なのです。
人間の心と言うものは、鏡といっしょです。相手に対して「嫌われてるんじゃないかなあ」と思うと、その感情が体からいつのまにか相手に伝わってしまいます。
これを言葉を用いないコミュニケーションとして、「ノンバーバルコミュニケーション」といいます。心を許した相手にはいつの間にか近付いているし、その人の方をしっかり見ますし、ついつい笑顔になってしまいます。反対に不安だと、不機嫌そうな顔にいつの間にかなってしまっているのです。
軽い女性がモテるのは、自分に自信がありポジティブです。モテる秘訣は、「この人は絶対私が好き！」という自信を持って男性と接することです。すると男性もついつい「俺はこの人のことすきなのかも・・・」と思ってしまうのです。
恥ずかしいかも知れませんが、男女間はこれくらい図々しくていいんです。若いうちは受身でも大丈夫と思っているかもしれませんが、２０代、３０代になると、自分からアプローチするという積極的な態度も大事です。
重い女性にならないように心がけながら、適度に距離を保ちながらアタックしてみましょう。




投稿日: 2022年2月15日2022年12月23日あれ、オレに気がある？男性がつい勘違いしてしまう女性の行動 


 


男性は女性に比べ、深く物を考えない単純なところがあるので、女性が無意識にした行動でも「あれ、もしかしたらオレに気があるんじゃないか？」と喜んでしまい、あっさり彼女候補リストに入れてしまったりします。
ちょっと自分の好みの女性ならますますその気になりますし、好みでなくてもそこそこかわいければすぐにその気になるのが男性のかわいい部分でもあります。
そこで、男性がつい勘違いしてしまう女性の行動とはどんなものなのかを解説していきますので、参考にして下さいね。
●男性がつい勘違いしてしまう女性の行動
・一日に何度も目があってしまう
男性でおぶも女性でも、好きな相手が身近にいたら目で追いかけてしまいますよね？
男性は特にこの習性が強いようで、好みの女性をみるとついつい目で追いかけます。これは無意識でやっていることなのですが、チラチラみている時に、自分とやたら目が合う女性が現れたら、その女性の事が気になってしまい、勝手にオレの事が好きなのか？と思い込んでしまうのです。
・軽いボディータッチをしてくる女性にドキドキ
飲み会の席などで席から立ち上がる時、隣りの席の男性の肩を借りたり、うでや太ももが触れるか触れないかのギリギリの距離でそばに座られる、冗談半分で寄りかかってくるなど、男性はふいに女性から触れられるとドキドキします。
男性は自分にはない、やわらかい女性の感触が大好きですが、自分の方から触れてしまうと「セクハラ」になってしまうので、そばにいるのに触れることができないというジレンマと常に戦っています。
そんな時に、女性の方から触れてきてくれると、うれしさとドキドキ感が一度に押し寄せてきて、男性の心をかき乱します。
ボディータッチをさりげなくできる女性は、モテる人が多いですので、身近にそういう人がいる場合には、参考にしてみましょう。
・ふたりっきりで何度も遊びに行った事がある
恋愛感情がないのなら、男女関係なく友達関係でいられる女性はいますが、男性はふたりっきりで遊ぼうといっても、二つ返事で来てくれたり、ふたりだけで何度も遊んだ事があるのなら、男性が誤解するのも無理はない話しです。
「ふたりっきりで会う＝自分に気がある」と認知しての事なのですが、女性側としては、一緒にいても安全な人としか認識していない人もいるので、もし自分が相手に気が無い場合には、友達だという事をさりげなく強調しておいた方がいいかもしれませんね。
・「○○君はほんとイケメンよね～」
冗談半分でも、自分の事をイケメンと言われると、男性側としても悪い気はしません。
例えば、蛍光灯の電球を交換してあげた時や、気を使って優しくしてくれた時、この「イケメン」という言葉を使われると、男性は自分を容認してくれたと自信が付き、密かに想っていた相手、つまりあなたに想いを伝えてくる可能性があります。
女性が美人と言われてうれしいように、イケメンと言われれば男性も喜びます。ですが、簡単に気持ちよくさせる言葉なだけにうっかり使うと誤解を生む原因になりますので、あまり使わないようにしましょう。
おわりに
男性は直感で動くことが多いので、少し気があるそぶりがあっただけでも、すぐに舞い上がってしまう事があります。でも、自分が好きではない友達などに告白されても、後の対応に苦労しますので、あまり思わせぶりな態度を取るのは控えるようにしましょうね♪




投稿日: 2022年1月29日2022年12月23日好きになった男性に彼女がいる！でも付き合いたい！どうしたら？ 


 


学校で、会社で好きな人が出来たけれど…。
どうやら彼女がいるみたい…。
こんな時、諦めるか奪うか迷ったことはありませんか？
諦めると見せかけて
好きな人の彼女が自分の友達、または知り合い。
このパターンはまず別れるのを待つべきでしょう。
彼女が友達あるいは知り合いであるならば、別れたときもおのずと情報は入ってきます。
そのとき、彼女に知られないように傷ついた彼の心に入っていくことが大切です。
まずは自然な形で連絡先を聞き出しましょう。
今はsnsもあるので、直接連絡先が聞きにくい方はsnsで彼を検索してみることです。
hitしたらラッキーです。
そこからアタックを開始しましょう。
まずはゆっくりとメール交換をします。
返事が来なくても気にせずに、気遣ったようなメールを送るのがベターです。
彼の反応を見つつ、彼から「飲みに行く？」などの誘いが出たら行動にうつしましょう。
友達の元彼氏であることを忘れずに、慎重にことを進めれば大丈夫です。
奪ってしまいましょう！
好きな人の彼女が全く知らない人の場合。
これはアプローチをかけてもいいと思います。
ですが、アプローチをかける前に自分の女性としての魅力が一定よりも上回っているかを再度確認したあとのがいいでしょう。
メイクやヘアースタイルのみではなく、中身の部分です。
気配りや女性としての振る舞い、品格など。
難しいのは、これらはやり過ぎると男性から引かれてしまいます。
そうです、がっついている女子に見えるためです。
そこで、例えば仕事であればさりげなく飲物をデスクに、「お疲れ様です！最近お疲れですね。今度うさ晴らしに飲みに行きましょう！」なんてコメントと一緒においてあったりすると和みますよね。
そういったレベルが自分で考えて平均より上だと思ったときに行動しましょう。
でないと、痛い女で終わってしまう確立があがってしまいます。
具体的には、まずは会社や学校であれば複数人で食事や遊びに行くところから始めましょう。
そこで、彼女の情報と自分の魅力をアピールしておきましょう。
また連絡先を知らなければ、ここで聞くチャンスです。
一人に聞くと目立つので、「みんなの連絡先知らないんだけど、教えて〜」と全員平等に接するのが鍵です。
連絡先を知ることができたなら、まずは仕事関連や何気ないメールを送ってみます。
最後に質問文を添えるのを忘れずに。
時間をかけて、彼女への不満や彼女の足りないところを把握できたら勝利しようなものです。
そこをうめて、彼女とは別れさせるように仕向ければいいのです。
仕事口実でも、学校の課題口実でもいいのです。
とにかく彼女よりも同じ時間を彼と過ごせばいいのです。
すると、段々彼女との溝が深まり喧嘩ばかり、気がつけばあなたがいつも傍にいる。
そんな構図を作ってしまえばokです。
気をつけたいのは、そこで都合のいい女にならないこと。
彼女とは別れていないけど、良い雰囲気になってきた…なんてことがあれば、
その彼は浮気性かも。
彼という人間を見るのも忘れずに。
おわりに
片思いは楽しいです。
けれど、好きな人に相手がいたら別。
そんな時、どうしてもほしい彼ならあなたの知恵を絞って、
女という性質を使って奪ってしまうのもありです。
なんだか性悪な感じがしますが、そうではありません。
とられる側が悪いのです。
略奪愛は楽しいですよ。がんばって欲しい彼を手に入れましょう。



投稿ナビゲーション
ページ 1
ページ 2
ページ 3
次のページ  




占いジプシーおすすめ恋愛占い おすすめ当たる無料タロット占い



検索:


  検索



最近の投稿


元彼・元カノと復縁のために復縁占いに頼るのはあり？完全無料で当たる占いとは？


未来のお金持ち！海外の技術者の彼をゲット！


軽い女もngだけど重い女性はもっと嫌われる？！


あれ、オレに気がある？男性がつい勘違いしてしまう女性の行動


好きになった男性に彼女がいる！でも付き合いたい！どうしたら？


最近のコメントアーカイブ

2022年12月
2022年3月
2022年2月
2022年1月

カテゴリー

コラム








proudly powered by wordpress































































































































































