




  

trash.net home - trash.net






























homeloginsitemapimpressumkontakt















der verein
die trash.net-kultur benutzer
anmeldungbenutzerordnungirc-regelnmitgliederbeitragneues mitglied hinzufügenmitglied sperren / entsperreninformationskanälestatutenyour.trash.net
logintrasholdervaluevorstandtechstaffsecuritypartnerschaftensponsorenprotokolle
gv 2024gv 2023gv 2022gv 2021gv 2020gv 2019gv 2018gv 2017gv 2016gv 2015moudatenschutz-erklärungdienste
antispamspamblock spamassassin auf trash.netcgi (common gateway interface) virtuelle domain bei trash.net 
log-informationen abrufene-mailmailinglistentrash-wolketrash-cloudmysqloffener dns resolver
dot (dns over tls)doh (dns over https)rest-api dokuforward web-proxyssh über stunnelssh über dns-tunnelgreylistingpasswort vergessencronjabber / xmpptrash.net vpn
vpn user anleitungvpn nutzungsbestimmungenvpn für androidvpn für iosvpn für linuxvpn für macos und windowsprojekte
plattform-migration
plattform-migration: faqplattform-migration: hardware 1/3plattform-migration: hardware 2/3plattform-migration: hardware 2.5/3plattform-migration: hardware 3/3plattform-migration: trash-cloudplattform-migration: e-mailplattform-migration: home-verzeichnisowncloud & horde zu nextcloud migration
cloud-migration: daten-migrationcloud-migration: kontakte-migrationcloud-migration: sync clientswissen
erster trash.net logindeine webdomain
rewrite regeln für ~usernameinternet-zugriff für webserverhomepage auf trash.net
wordpress einrichtene-mail
begriffeeigene maildomainspammailserver und portshorde webmail einrichtenactivesyncimap clients einrichtengetmail howtoprocmail howtospamassassin howtosendmail smarthost howtoesmtp, smtp auth, tlslistservalpinemuttabsender-prüfungircssh nachbrennerunix
grundbefehlewichtige commandscoole shell-scriptsvi - kurzversionvifingerwww
.htaccesscgi-scriptsssizugriffsstatistikdnssec validatorinside trash-clouddnssec
dnssec aktivierendnssec key-change bei iwaydnssec key rollover (switch)dns-over-tls einrichtendynamisches dnsi18n für your.trash.netgeoblockingcyberduck howtogocryptfs howtofaq
e-mail umstellungfaq zu dienstenwikitrash-history
jubiläumsanlassinterviews zum 20-jahr jubiläumbilder vom jubiläumtimelinejubiläums-beer-rezeptvorstand und techstaff








aktuelles
6. april 2024
rückblick auf die gv 2024 - termine 2024
 wir haben gestern unsere diesjährige gv im grünen glas in zürich abgehalten. 
 ...
weiterlesen 

27. november 2023
upgrade-tätigkeiten
 in den nächsten tagen führen wir verschiedene upgrades auf trash.net durch. das ...
weiterlesen 

19. july 2023
homepage aufräumaktion
 wir haben den (nicht mehr funktionierenden) twitter-feed von unserer homepage entfernt. der ...
weiterlesen 

18. may 2023
kontakt-formular und datenschutzerklärung
 da wir viel spam über das  kontakt-formular  erhalten haben, mussten wir ein besseres captcha ...
weiterlesen 








sie sind hier: home  
trash.net home

willkommen!
du hast soeben die webseite des vereins trash.net gefunden. wir möchten  freie software und inhalte  fördern und können eine technische plattform für projekte in diesem sinne zur verfügung stellen. falls dir für dein vorhaben die infrastruktur fehlt, dann erzähle uns doch davon - wir werden sehen, was wir tun können.
wenn du einen oder mehrere unserer dienste nutzen willst, dann musst du mitglied werden.
wir heben insbesondere folgende dienste hervor:

shell zugang, ssh over stunnel
trash-cloud - betrieben mit owncloud
offener dns resolver (doh / dot)
vpn - mit server-modus, tracking blocker, tor
forward-webproxy
eigene domain betreiben
dyndns dienst für deinen server zuhause
service-monitoring - z.b. für deinen server zuhause
eine kultige @trash.net e-mail adresse!

du fühlst dich angesprochen? dann werde noch heute mitglied.  für neugierige gibt es zudem eine liste mit einigen projekten, die auf unserem server betrieben werden.
um stets auf dem laufenden zu sein, kannst du uns auch auf twitter folgen: @trash_net_info
 
nach der annahme des neuen nachrichten-dienst gesetzes am 25. sept 2016 halten wir fest:
trash.net ist gegen alle formen von verdachts-unabhängiger massenüberwachung. auf unseren systemen loggen wir so wenig wie technisch möglich und im jahresbericht machen wir transparent, ob wir staatlichen stellen zugriff auf unsere daten geben mussten.





		copyright © 2025 trash.net | 
		design by mikeart.ch | anpassungen by blattertech informatik











