






institut für sozial-ökologische forschung: isoe

































  isoe-blog  soziale ökologie. krise – kritik – gestaltung




english















das institutteamleitbildorganisationmeilensteinenachhaltigkeitsmanagementkooperationen und netzwerkefinanzierungkontakt und anreiseforschungforschungsprogrammprojekteforschungsthemenmethodentransdisziplinär forschengestaltungsprinzipiennachwuchsgruppe regulateforschungsdatenmanagementlehrehochschulkooperationlehrveranstaltungenumweltmasterabschlussarbeitenisoe lectureberatungstrategische beratungleistungenauftraggeberwissenskommunikationmedien- und öffentlichkeitsarbeitwissenstransferpublikationenisoe-publikationenisoe-tagungsergebnisseisoe policy briefsaktuellesinsectopolisnewspressemitteilungenterminenewslettermedienspiegelinstitutsberichtstellenangebote30 jahre isoe


























				wissen für eine nachhaltige entwicklung
			das isoe – institut für sozial-ökologische forschung gehört zu den führenden unabhängigen instituten der nachhaltigkeitsforschung. wir entwickeln wissenschaftliche grundlagen und zukunftsfähige konzepte für politik, zivilgesellschaft und wirtschaft – regional, national und international.








aktuelle nachrichten
				stellungnahme des ecological research network (ecornet)
			
				gemeinsam für demokratie, soziale gerechtigkeit und menschenrechte 
			führende institute der nachhaltigkeits- und zukunftsforschung unterstützen das bündnis „hand in hand – wir sind die brandmauer“ und die von diesem initiierte demonstration „mutig. menschlich. miteinander.“ am 16. februar 2025 in berlin. die institute des ecological research network (ecornet), zu...
				nachhaltige mobilität
			
				geht es auch anders? teilnehmende für mobilitätsexperimente in der region frankfurt/rhein-main gesucht
			stau, stress, parkplatzsuche und lärm: die mobilität mit dem eigenen auto bietet nicht nur vorteile. vor allem für menschen in ballungsräumen werden die nachteile immer mehr zur belastung im alltag. wie kann der weg zur arbeit und zu ausflugszielen  verträglicher werden für lebensqualität,...
				masterplan „zukunftssichere wasserversorgung im saarland 2040“
			
				wie gelingt die zukunftssichere wasserversorgung im saarland? 
			um die trinkwasserversorgung langfristig zu sichern, haben politik und verbände des saarlandes einen masterplan vorgelegt. der breit angelegte leitfaden für eine gute wasserfachliche praxis wurde vom isoe mitentwickelt. 
				neue eu-richtlinie verpflichtet unternehmen
			
				forschungsprojekt begleitet berichtspflicht zu biodiversität 
			unternehmen können einen wesentlichen beitrag zum erhalt der biologischen vielfalt leisten. eine neue eu-richtlinie verpflichtet sie nun, die auswirkungen ihrer beschaffung, produktion und ihres vertriebs auf die biodiversität und damit verbundene risiken und chancen offenzulegen. das...
				isoe-lecture an der goethe-universität frankfurt
			
				wasserextreme: können krisen einen nachhaltigeren umgang mit wasser auslösen? 
			dürrekrisen und überschwemmungen sind in vielen regionen der welt eine existenzielle bedrohung. der klimawandel wird diese situation noch verschärfen – auch in regionen, die in der vergangenheit nicht damit konfrontiert waren. werden diese krisen den dringend notwendigen wandel hin zu einer...
				frankfurter bürger-uni
			
				genießen in vollen zügen? wie pendeln nachhaltiger und angenehmer gestaltet werden kann
			menschen in ballungsräumen sind pausenlos in bewegung. beispiel rhein-main-region: hier ist die pendelmobilität stark ausgeprägt. wie sich pendeln auf die lebensqualität auswirkt und welche bedeutung dieser zeit beigemessen wird – und auch, wie der weg zur arbeit nachhaltiger, angenehmer und...
				in memoriam
			
				nachruf auf isoe-mitbegründer prof. dr. egon becker
			das isoe – institut für sozial-ökologische forschung trauert um professor dr. egon becker, der am 15. november 2024 im alter von 88 jahren verstorben ist. egon becker war mitbegründer des isoe, vordenker der sozialen ökologie und als professor für wissenschafts- und hochschulforschung nahezu drei...
				sozial-ökologische transformation
			
				isoe stärkt regionale zusammenarbeit für nachhaltige mobilität: start der transform-r-reallabore
			ob gut ausgebaute radwegenetze, stadtquartiere mit begrenztem motorisiertem verkehr oder parkplätze mit photovoltaikanlagen und lademöglichkeiten für elektromobilität – wie kann die mobilitäts- und energiewende konkret vor ort umgesetzt werden? und lassen sich einzelne beispiele auf die gesamte...
				nachhaltiger alltag
			
				weniger ist mehr: suffizienz in stadtquartieren fördern
			gesunde natur und eine intakte umwelt sind die grundvoraussetzungen für den erhalt unserer natürlichen lebensbedingungen. mit dem wissen, dass viele ökosysteme an ihre belastungsgrenzen kommen, ist eine drastische senkung des energie- und ressourcenverbrauchs notwendig. einen möglichen weg dahin...
				frankfurter bürger-universität
			
				gesundheit verbindet: der one-health-ansatz für mensch, tier und umwelt
			für die gesundheit und für eine gute lebensqualität sind menschen auf intakte ökosysteme und ihre leistungen angewiesen. sie bieten uns saubere luft und trinkbares wasser, vielfältige nahrungsmittel und fruchtbare böden sowie medizinische wirkstoffe der natur. one health heißt der ansatz, der die...









 rss abonnieren


 newsletter abonnieren























das institut


forschung


lehre


beratung


wissenskommunikation






veranstaltungen


publikationen






archiv nachrichten


archiv pressemitteilungen


archiv termine


archiv newsletter






datenschutz


impressum


suche


kontakt und anreise
























