























heinrich-böll-stiftung

































      direkt zum inhalt
    















deen





































main navigation


themen


veranstaltungen


publikationen


stipendien


weltweit


referate & institute


über uns








service links menu


kontakt


presse


jobs


newsletter




leichte sprache



social links


facebook


youtube


twitter


soundcloud


instagram


flickr


rss
































            aktueller atlas          
der wasseratlas 

daten und fakten über die grundlage allen lebens - jetzt lesen!



              jetzt lesen!            







              lesen            

              alle beiträge des wasseratlas            





              hören            

              podcasts zum wasseratlas            





              bestellen            

              wasseratlas als print oder download            











 


















aktuelle beiträge





















live




die 61. münchner sicherheitskonferenz. eine nachbetrachtung. - presseclub münchen








direkt auf youtube ansehen









dieser externe inhalt erfordert ihre zustimmung. bitte beachten sie unsere datenschutzerklärung.







die 61. münchner sicherheitskonferenz
sonntag ab 15 uhr: eine nachbetrachtung. mehr >>















 











ukraine: der krieg ist zum perversen alltag geworden


analyse

                                          
            der krieg ist oft nicht sichtbar in der ukraine, aber er durchdringt alles. der alltag ist von angst, entbehrung und widerstand geprägt. und nach dem krieg drohen innergesellschaftliche konflikte aufzubrechen.

      

                              


    von  
                      johannes voswinkel
        




















 











trump vs. europa: welche rolle der digital services act spielt


analyse

                                          
            der europäische digital services act (dsa) legt neue regeln für online-plattformen fest und soll dafür sorgen, dass diese mehr verantwortung übernehmen. doch welche maßnahmen umfasst der dsa konkret und warum steht er seitens der usa so unter druck?

      

                              


    von  
                      svea windwehr
        

























unseren newsletter abonnieren



e-mail





ich bin damit einverstanden, dass meine personenbezogenen daten elektronisch gespeichert werden, um informationen von der heinrich-böll-stiftung zu erhalten. ich kann der nutzung meiner daten jederzeit widersprechen.























 




veranstaltungen
























                17
            

                oktober
            




stus


        ausstellung
    

                                    donnerstag, 17. oktober 2024 – samstag, 31. mai 2025
                                



                        in                       berlin



 
        erste internationale ausstellung über den ukrainischen dichter und freiheitskämpfer wasyl stus
    








                16
            

                februar
            




die 61. münchner sicherheitskonferenz. eine nachbetrachtung


        podiumsdiskussion
    

                                    sonntag, 16. februar 2025
                                



                        in                       münchen



 livestream








                17
            

                februar
            




us briefings: trumps rasante demontage der us-demokratie 


        online-veranstaltung
    

                                    montag, 17. februar 2025
                                




 livestream








                18
            

                februar
            




studie: „was denkt deutschland über wasser?“ 


        online-diskussion
    

                                    dienstag, 18. februar 2025
                                




 
        präsentation und diskussion der ergebnisse
    
livestream








                18
            

                februar
            




how to build a truth engine


        film und gespräch
    

                                    dienstag, 18. februar 2025
                                



                        in                       berlin



 
        deutschlandpremiere und diskussion zu desinformation und gegenstrategien
    








                19
            

                februar
            




ambition und momentum - finanzierung der nachhaltigen entwicklung für globale gerechtigkeit 


        online-konferenz
    

                                    mittwoch, 19. februar 2025
                                




 
        empfehlungen der zivilgesellschaft für ffd4
    








                19
            

                februar
            




zerreißprobe talks | klaus staeck, „nichts ist erledigt“. warum die kunst kämpferisch sein muss


        veranstaltung
    

                                    mittwoch, 19. februar 2025
                                



                        in                       berlin



 
        künstlerin kirsten glöckner im gespräch mit dem künstler
    





















 











livestream



                                          
            wir übertragen zahlreiche veranstaltungen und konferenzen live.

      

                              
              
                          















 









böll.info dezember 2024 - februar 2025




                  
            der veranstaltungskalender der stiftung für dezember 2024 bis februar 2025. jetzt herunterladen und vorbeikommen!

      

              
          



        in den warenkorb
      

          pdf
      










weitere veranstaltungen












 




stories























 












zeigen was geht: klimaanpassung in der praxis














 








die planetaren grenzen


















 








geschichten um brot: uralte backkunst und folgenreiche aufstände (kapitel 1)














 








gender pay gap


















 








8 dinge, die du jetzt über insekten wissen solltest



























            studie erschienen          
leipziger autoritarismus-studie 2024 

wie haben sich rechtsextreme und autoritäre einstellungen in deutschland im jahr 2024 verändert? nehmen vorurteile und ressentiments in unsicheren zeiten wieder zu? und wie stehen die deutschen aktuell zur demokratie? dieses fragen beantwortet die "leipziger autoritarismus-studie 2024".



              mehr erfahren!            







              download            

              studie herunterladen            





              zum einlesen            

              methode und ergebnisse            

































 




publikationen

























 









atomenergie



böll.fakten

                  
            dieses heft der reihe böll.fakten soll anhand von 14 fragen und antworten ein besseres verständnis der funktionsweise und risiken der atomenergie vermitteln und zeigen, wie sich der atomausstieg wirtschaftlich und ökologisch positiv auswirkt.

      

              
          



        in den warenkorb
      

          pdf
      











 









climate security report



report

                  
            der bericht gibt einen überblick über die literatur zur klimasicherheit, stellt zentrale akteure vor und analysiert fallstudien. er beleuchtet die bedürfnisse der akteure in verschiedenen kontexten und gibt empfehlungen für globales, regionales und lokales engagement, mit fokus auf den globalen süden.

      

              
          



          pdf
      











 









climate justice and equitable futures



e-paper

                  
            dieses e-paper zeigt, warum die szenarien des sechsten sachstandsberichts des ipcc zu inakzeptablen zuständen führen. es skizziert alternative perspektiven und fordert änderungen für den siebten sachstandsbericht, um klimagerechtigkeit und eine gerechte zukunft zu sichern.

      

              
          



          pdf
      



















 











böll.thema - das magazin der heinrich-böll-stiftung











zum shop












 








stellenangebotehier finden sie unsere aktuellen stellenausschreibungen.jetzt informieren  























            schwerpunkt          
nie wieder ist jetzt 

unser schwerpunkt über jüdisches leben und antisemitismus seit dem 7. oktober 2023 in deutschland.



              jetzt lesen!            







              interview            

              «mein leben ist hier»            





              analyse            

              antisemitismus oder: die angst vor der vieldeutigen jüdischen identität            





              reportage            

              gegen die sprachlosigkeit            

























 


















inland






 bildung & wissenschaft

demokratie & medienpolitik

digitale ordnungspolitik

feminismus & gender

kommunalpolitik & stadtentwicklung

kunst & kultur

migration & diversity

ökologie & nachhaltigkeit

politik- & parteienforschung

sozialpolitik

wirtschaft & finanzen

zeitgeschichte

zeitdiagnose
















 











sonne ernten, äpfel schützen: ein obsthof setzt auf agri-pv

















 











lebendige flusslandschaft: die lippeaue kehrt zurück





















 











naturnah und widerstandsfähig: lübecks stadtwald als vorbild

















 











südpanke wiederentdeckt: natur und klimaschutz im herzen berlins
























 


















internationale zusammenarbeit






globalisierung und transformation

internationale umweltpolitik

internationale agrarpolitik

außen- & sicherheitspolitik

demokratie international

geschlechterpolitik & lgbti
















 











solares geoengineering verbieten

















 











das falsche versprechen vom "verantwortungsvollen bergbau"





















 











ohne wasser? ohne uns – wasser als lebensgrundlage

















 











12 kurze lektionen über wasser
























 


















regionen






eu/nordamerika

ost- & südosteuropa

afrika

asien

lateinamerika

naher osten & nordafrika
















 











syrien: „ohne gerechtigkeit wird es keinen frieden geben“

















 











für mexikos ökologische zukunft: präsidentin sheinbaum setzt auf erneuerbare energien





















 











belarus: prekäre zustände nicht nur für politische häftlinge

















 











massimo prearo: „italien zeigt, wie lgbtqi+-rechte abgebaut werden“












zur themenseite












 




unsere atlanten

























 











wirtschaftsatlas





















 











bodenatlas 2024





















 











mooratlas 2023




















 











atlas-quiz



























            über uns          
die heinrich-böll-stiftung auf einen blick 




              mehr zum thema            







              stiftung            

              wer wir sind und was wir wollen            





              namensgeber            

              heinrich böll            





              kontakte            

              mitarbeiter*innen und bereiche            
























 


















unser vorstand

mit einer podcast-reihe und regelmäßigen kolumnen beteiligen sich imme scholz und jan philipp albrecht an den aktuellen politischen debatten. 















 











vorstandskolumne - alle beiträge im überblick



















 











podcastreihe »über den tag hinaus«























 


















greencampus

als weiterbildungsakademie der heinrich-böll-stiftung und ihrer landesstiftungen bietet greencampus praxisorientierte weiterbildung für politisch und zivilgesellschaftlich engagierte.















 











seminare



















 











kommunalwiki











zur seite "green campus"












 


















gunda-werner-institut

das gunda-werner-institut in der heinrich-böll-stiftung (gwi) bündelt geschlechterpolitische und feministische themen.








 
audiovisuelle medien zu feministischen und geschlechterpolitischen themenmehr dazu 

















 











blake lively, amber heard und der misogyne mob






















 











dossier - #ourbodiesourchoice: reproduktive rechte in asien












zur seite "gunda-werner-institut"












 


















heimatkunde

heimatkunde ist das migrationspolitische portal der heinrich-böll-stiftung.









zu heimatkunde 

















 











zuhören, hinsehen






















 











selbstbestimmt und solidarisch: erinnern an rechten terror in halle und hanau
























 


















studienwerk

die studien- und promotionsförderung der heinrich-böll-stiftung















 











stipendien der heinrich-böll-stiftung



















 











das studienwerk der heinrich-böll-stiftung











zum studienwerk












podcasts



















           böll.fokus        









 







            wirtschaftsfaktor naturkapital
          

podcast-episode

                                            
            der ansatz des naturkapitals will ökosystemleistungen einen wert, vielleicht sogar einen preis geben. ist das zielführend beim kampf gegen den klimawandel? dieser podcast zeigt pro und contra auf.
      
              
                              
              
                          















          böll.spezial        









 







            media matters: medien, journalismus und demokratische debatte (2/2)
          

podcast-episode

                                            
            ist der einsatz von künstlicher intelligenz im journalismus das ende der wahrheit? oder kann ki zu einer verbesserung der berichterstattung beitragen? antworten in diesem böll.spezial.
      
              
                              
              
                          

























          böll.regional        









 







            rechtsextremismusprävention im natur- und umweltschutz (3/3)
          

podcast-episode

                                            
            gemeinsam verbündet gegen rechte im natur- und umweltschutz! wir besprechen mit der bildungsorganisation farn e.v., wie rechsextremismusprävention im naturschutz in regionalen netzwerken organisiert werden kann.
      
              
                              
              
                          















          east side stories        









 







            #5: jüdisch in der ddr
          

podcast-episode

                                            
            wie war jüdisches leben in der ddr? in einem staat, der sich zwar den antifaschismus auf die fahnen geschrieben hatte, aber für religion nichts übrig hatte. für viele überlebende der shoah das "bessere deutschland", aus dem einige von ihnen fliehen mussten.
      
              
                              
              
                          

























          über den tag hinaus        









 







            liane wörner über die legalisierung von schwangerschaftsabbrüchen
          

podcast-episode

                                            
            in deutschland sind schwangerschaftsabbrüche rechtwidrig aber straffrei. was das bedeutet und warum das kein guter kompromiss ist, erklärt die strafrechtlerin liane wörner von der uni konstanz.
      
              
                              
              
                          















          pod der guten hoffnung        









 







            unternehmer sebastian schels: vom fuß- zum herzabdruck
          

podcast-episode

                                            
            sebastian schels spricht über seine wandlung zum nachhaltigen unternehmer. mit ratisbona setzt er maßstäbe für ökologisches bauen und ermutigt, aktiv für klimaschutz und positive veränderungen einzutreten.
      
              
                              
              
                          

























          märkte, mächte, emissionen mit adam tooze        









 







            musk und trump: männer die die welt verbrennen
          

podcast-episode

                                            
            elon musk und donald trump: dieses duo wird uns die nächsten vier jahre noch sehr beschäftigen. gemeinsam mit adam tooze erörtern wir die widersprüchlichkeiten in diesem besonderen männerbündnis und werfen einen blick darauf, was die zweite trump-präsidentschaft für die usa und die welt bedeuten könnte.
      
              
                              
              
                          















          böll.feature        









 







            silent spring (3/3): what are the prospects for pesticide policy?
          

podcast-episode

                                            
            if we look at biodiversity loss, time is really running out. especially the young generation is complaining about this. why are farmers not adapting quickly enough? and what can be done to mitigate the biodiversity and climate crises that are exacerbated by industrialized agriculture? the agricultural sector in europe is highly subsidized.
      
              
                              
              
                          




























#standwithukrainewir erklären unsere volle solidarität mit der ukraine. wir stehen an der seite unserer ukrainischen partner*innen und kolleg*innen und zugleich auch an der seite unserer von harter repression bedrängten partner*innen in der russischen zivilgesellschaft. 


















© heinrich-böll-stiftung e.v.
        schumannstraße 8
        10117 berlin
        t +49 (30) 285 34-0
        f +49 (30) 285 34-109
www.boell.de
info@boell.de










weitere themenschwerpunkte der stiftung


biodiversität


commons


cop: un klimakonferenz


energiewende


familienpolitik


feministische außenpolitik


fleischatlas


glyphosat


grüner wasserstoff


infrastrukturatlas


insektenatlas


klima


kommunale verkehrswende


künstliche intelligenz und klimawandel


leipziger autoritarismus-studie


menschenrechte


mobilitätsatlas


mobilitätswende


mooratlas


pestizidatlas


petra kelly


plastikatlas


plastikmüll


plastik im meer


podcast olympia paris 2024


rechtspopulismus & rechtsextremismus


seenotrettung & flüchtlingsschutz


sozialatlas


unterrichtsmaterial verkehrswende


wirtschaftsatlas


wasseratlas






unseren newsletter abonnieren 
böll news ist der monatliche newsletter der stiftung, der sie über aktuelle themen, veranstaltungen und publikationen der stiftung informiert.















kontakt/anfahrt
heinrich-böll-stiftung e.v.schumannstr. 8 10117 berlin
empfang und auskunftfon: (030) 285 34-0fax: (030) 285 34-109 info@boell.de
öffnungszeitenmontag bis freitag 9:00 uhr bis 20:00 uhr
lageplanbarrierefreiheitnewsletter abonnieren



heinrich-böll-stiftungen


heinrich-böll-stiftung e.v.
		
bundesstiftung


heinrich-böll-stiftungen in den bundesländern
		
baden-württemberg
bayern
berlin
brandenburg
bremen
hamburg
hessen
mecklenburg-vorpommern
niedersachsen
nordrhein-westfalen
rheinland-pfalz
saarland
sachsen
sachsen-anhalt
schleswig-holstein
thüringen





internationale büros


asia
    
büro peking - china
regionalbüro, neu-delhi
büro phnom penh - kambodscha
büro südostasien


afrika
		
büro horn von afrika - somalia/somaliland, sudan, äthiopien
büro nairobi - kenia, uganda, tansania
büro abuja - nigeria
büro dakar - senegal
büro kapstadt - südafrika, namibia, simbabwe


europa
      
büro sarajevo - bosnien und herzegowina, republik nord-mazedonien
büro brüssel - europäische union
büro paris - frankreich, italien
büro thessaloniki - griechenland
büro tbilisi - region südkaukasus
büro belgrad - serbien, montenegro, kosovo
büro tirana - albanien
büro prag - tschechische republik, slowakei, ungarn
büro istanbul - türkei
büro kyjiw - ukraine
büro warschau - polen


nordamerika
    
büro washington, dc - usa, kanada, globaler dialog


lateinamerika
    
büro rio de janeiro - brasilien
büro santiago de chile - chile, argentinien, paraguay, uruguay
büro san salvador - el salvador, costa rica, guatemala, honduras, nicaragua
büro bogota - kolumbien
büro mexiko-stadt - mexiko und karibik


naher osten & nordafrika
    
büro tel aviv - israel
büro beirut - libanon, syrien, irak
büro rabat - marokko
büro tunis - tunesien
büro ramallah - palästina und jordanien





themenportale

kommunalwiki
heimatkunde
grüne akademie
gunda-werner-institut
greencampus weiterbildung
archiv grünes gedächtnis
studienwerk



mediatheken


info hub plastic
antifeminismus begegnen
gender mediathek



grüne websites

bündnis 90 / die grünen
bundestagsfraktion
european greens
die grünen im europäischen parlament
green european foundation



social links
x [twitter] instagram facebook soundcloud linkedin youtube flickr rss podcast livestream 

















footer menu


datenschutz


impressum
















nach oben























































