








radio nova






































































































































rechercher

s'inscrire
        à la newsletter


les radios
c’était quoi ce titre
les podcasts
les playlists
actualités
les grilles de radio nova
les fréquences
nova aime
le shop


télécharger l’application nova














       




les radios











                                                                                                                                        radio nova
                                                                












                                                                                                                                        nova classics
                                                                












                                                                                                                                        nova la nuit
                                                                












                                                                                                                                        nouvo nova
                                                                












                                                                                                                                        nova danse
                                                                












                                                                                                                                        nova soul
                                                                












                                                                                                                                        nova reggae
                                                                












                                                                                                                                        nova hip-hop
                                                                












                                                                                                                                        nova bordeaux
                                                                







les podcasts









                                                                                                                                        la dernière
                                                                










                                                                                                                                        la chronique de guillaume meurice
                                                                










                                                                                                                                        la chronique d’aymeric lompret
                                                                










                                                                                                                                        la chronique de pierre-emmanuel barré
                                                                










                                                                                                                                        la chronique de juliette arnaud
                                                                










                                                                                                                                        t’as vu l’heure ?
                                                                










                                                                                                                                        nova club
                                                                










                                                                                                                                        pop corn
                                                                










                                                                                                                                        nova y va
                                                                










                                                                                                                                        nova danse
                                                                







le shop



















































les playlists

































































c’était quoi ?
actualités
podcasts
fréquences
nova aime
les grilles
playlists
les radios

newsletter
le shop











rechercher



rechercher :

















ce podcast est réservé aux abonnés
accédez à l’intégralité des inrockuptibles

abonnez-vous
vous êtes déjà abonné ?
connectez-vous






































































































découvrez la collection de "la dernière" sur le shop

parlez-en à vos proches (et si vous n’avez pas de proches…) t-shirts, sweats, mugs, tote-bags... découvrez la collection capsule de l'émission sur le shop de radio nova.


                                            collection "la dernière"
                                            











mathilde larrère, arnaud aymard, doully, alice de rochechouard… les invité.e.s de « la dernière » du 16 février

votre rendez-vous du dimanche soir à son programme.


                                            lire l'article
                                            






                                    aujourd'hui sur nova
                                








barcelone








honey dijon, peggy gou, polo & pan... dix artistes immanquables au sónar fest 2025



barry can’t swim bicep four tet





a lire sur
        






kendrick lamar








sza enflamme le super bowl



super bowl sza





a lire sur
        






la dernière








écoutez « la dernière » du 9 février








a lire sur
        






albums de la semaine








oklou, myra, biig piig... les albums immanquables de la semaine



andéol biig piig les albums immanquables de la semaine





a lire sur
        






nova club








le nova club reçoit sa favorite : yoa








a lire sur
        






nova club








oklou présente son nouvel album "choke enough" dans le nova club








a lire sur
        















charles de vilmorin est l'invité du score








a lire sur
        






doechii








doechii, des marécages au grammy



grammy awards





a lire sur
        






art








peintures coloniales vs portraits de quartiers : géniale expo de guillaume bresson à versailles



guillaume bresson matinale nova y va





a lire sur
        






ballonerism








mac miller est de retour !



mac miller





a lire sur
        















c'est le jour des morts au nova club : hommage à david lynch et  dj alfredo








a lire sur
        






2025








les albums les plus attendus de 2025 



everything is recored fka twigs jeshi





a lire sur
        






audiences








record historique pour radio nova !



médiamétrie





a lire sur
        






billie eilish








les albums 2024 de la rédac



bonnie banane charli xcx fontaines d.c.





a lire sur
        






fondation cartier








à la fondation cartier, olga de amaral tisse un lien entre texture et spiritualité



olga de amaral





a lire sur
        















occupation de la gaîté lyrique : "un dialogue impossible entre la ville et l'état"








a lire sur
        






accor arena








oreilles qui sifflent et énorme claque : on était au concert de justice à l'accor arena



bercy french touch justice





a lire sur
        






mc solaar








mc solaar dans le nova club : un triptyque



nova club





a lire sur
        






le score








souheila yacoub et noémie merlant étaient les invitées du score



noémie merlant souheila yacoub





a lire sur
        















girl ultra : la mélomane r&b de mexico city dans le nova club








a lire sur
        














la dernière
« imaginer chaque émission comme si c’était la dernière ».
rendez-vous le dimanche en direct de la radio nova et du théâtre l’européen pour une analyse pointue, objective et impartiale de l’actualité aux côtés de guillaume meurice, pierre-emmanuel barré, juliette arnaud et aymeric lompret.








                            en podcast
                    












la dernière
rendez-vous le dimanche en direct de la radio nova et du théâtre l’européen pour une analyse pointue, objective et impartiale de l’actualité.









la chronique de guillaume meurice
tous les dimanches, guillaume meurice fait sa chronique dans la dernière.









la chronique de juliette arnaud
tous les dimanches, juliette arnaud fait sa chronique dans la dernière.









la chronique d'aymeric lompret
tous les dimanches, aymeric lompret fait sa chronique dans la dernière.









la chronique de pierre-emmanuel barré
tous les dimanches, pierre-emmanuel barré fait sa chronique dans la dernière.









tous
                                        nos podcasts













                            en ce moment sur radio nova
                    







19:57






polo & pan
nenuphar





19:54






bob marley
iron lion zion





19:51






bad bunny/chuwi
weltita





19:47






seelenluft
manila





19:45






juniore
mediterranee





19:40






ennio morricone
le casse





19:38






doechii
denial is a river





19:34






santigold
l.e.s. artistes





19:31






theodora
un meilleur nous





19:25






prince
sexy m.f.








                                c'était quoi ce titre ?
                                









t'as vu l'heure ?
ce qui compte se raconte le matin sur nova avec thierry paret  et ségo raffaitin ⏰
de 7h à 9h, thierry paret et ségo raffaitin alternent les ondes musicales propices à l'éveil du corps et les infos qui réveillent la tête.


                                            tous les podcasts
                                            






                                    réécoutez t'as vu l'heure ?
                                








actualité








omid j., l'archiviste anonyme qui sauve l’héritage culturel de l'afghanistan



afghanistan archives culture





a lire sur
        






actualité








belle gibson ou la pionnière des escrocs de l'influence



apple cider vinegar arnaque australie





a lire sur
        






amsterdam








l’île d’amsterdam brûle, et tout le monde s’en fiche



culture environnement incendies





a lire sur
        






boycott








tesla : à un bras de ne plus être le musk ?



culture elon musk matinale





a lire sur
        






actualité








à hong kong, “l’opéra trump” explose en popularité



chine culture donald trump





a lire sur
        






actualité








"stick nation", la communauté du bâton aux 3 millions de fans



culture matinale ségo raffaitin





a lire sur
        






actualité








les playlists de spotify sont hantées par des artistes fantômes... et ça inquiète



culture liz pelly matinale





a lire sur
        






actualité








deep : le projet fou du milliardaire qui veut "établir des colonies humaines dans toutes les mers du monde"



culture international matinale





a lire sur
        






actualité








“les autres concerts, c'est de la musique, celui-ci, c'est de l'histoire”



anarchie in the uk culture god save the queen





a lire sur
        






eurovision








l'eurovision ne veut pas de la russie ? pas grave, vladimir poutine ressort l’intervision



intervision matinale russie





a lire sur
        






actualité








thomas de pourquery, rhoda scott, jools holland ou kolinga : “le châtelet fait son jazz” jusqu'à lundi



culture festival jazz





a lire sur
        






albums cultes








tout simplement culte : “supreme clientele”, ghostface killah signe son chef-d'œuvre



culte culture ghostface killah





a lire sur
        






actualité








sur tiktok, la méthode “ghettossori” veut déculpabiliser l'éducation



culture matinale ségo raffaitin





a lire sur
        






actualité








envie de partir en thaïlande ? normal, c’est l’effet “white lotus”



culture matinale ségo raffaitin





a lire sur
        






actualité








la nomination de “now and then” aux grammy awards, ou comment l’ia a ressuscité les beatles



beatles culture grammy awards





a lire sur
        






actualité








profitez de la vie, il ne reste que 89 secondes avant la fin du monde



culture donald trump doomsday clock





a lire sur
        






actualité








le quartier de viktor orbán pour budapest… dont budapest ne veut pas



budapest culture donald trump





a lire sur
        






algospeak








pourquoi tout le monde parle de “cute winter boots” sur tiktok ?



culture cute winter boots donald trump





a lire sur
        






actualité








c'est qui cette louise courvoisier, quatre fois nommée aux césars avec un premier film ?



césars 2025 culture louise courvoisier





a lire sur
        






actualité








non, ce n'est pas un astéroïde, c'est une tesla



culture matinale ségo raffaitin





a lire sur
        






actualité








tout simplement culte : dix ans de “b4.da.$$”, le premier album de joey bada$$



albums cultes b4.da.$$ culture





a lire sur
        






actualité








déchiffrer une écriture millénaire : le mystère à un million de dollars



archéologie culture inde





a lire sur
        






actualité








en thaïlande, des milliers de mariages lgbtqia+  célèbrent l'amour, le vrai !



culture lbtquia+ mariage





a lire sur
        






actualité








non, en allemagne, on ne s'appelle pas lucifer



culture matinale ségo raffaitin





a lire sur
        






art








peintures coloniales vs portraits de quartiers : géniale expo de guillaume bresson à versailles



guillaume bresson matinale nova y va





a lire sur
        






actualité








qui est le véritable auteur de “la petite fille au napalm” ?



art associated press bao nguyen





a lire sur
        






actualité








"une offense aux divinités hindoues" : m.f. husain, le "picasso indien" qui continue d'enrager la justice indienne



art culture m.f. husain





a lire sur
        






alive and kicking








10 ans plus tard, keziah jones est toujours “alive and kicking”



culture keziah jones matinale





a lire sur
        






actualité








le trafic de “miel érectile”, cet aphrodisiaque qui submerge les douanes 



culture matinale miel érectile





a lire sur
        






culture








elon musk et le figaro en croisade contre "wokepedia"



elon musk la matinale de nova le figaro





a lire sur
        






culture








“non-consenti” : les deux mots qui pourraient bouleverser la définition du viol en france



culture du viol justice marie-charlotte garin





a lire sur
        






albums cultes








tout simplement culte : “lcd soundsystem”, aux origines de la bande à james murphy



culture james murphy lcd soundsystem





a lire sur
        






actualité








majka, le rappeur hongrois qui tacle viktor orbán là où ça fait mal



azahriah culture hongire





a lire sur
        






actualité








fireaid : de billie eilish à stevie wonder, prog xxl pour los angeles



billie eilish caricatif concert





a lire sur
        






ari up








c’étaient les premières “punk.e.s” : l’histoire des slits racontée en comédie musicale



clash culture justine heynemann





a lire sur
        






culture








à l’occasion des 50 ans de la légalisation de l'ivg, nova prod raconte "les combats méconnus de simone veil"



documentaire nova production ségo raffaitin





a lire sur
        






actualité








david lynch mort à 78 ans : un surréaliste visionnaire qui a changé le cinéma



cinéma culture david lynch





a lire sur
        






actualité








c'est quoi akha, cette application controversée qui signale les contrôles de métro ?



akha application culture





a lire sur
        






actualité








ça y est, on sait si l’ia va piquer votre job (ou vous en trouver un) en 2030 



culture davos forum économique mondial





a lire sur
        






actualité








notre planète brûle, et les militant⸱es écologistes redoublent d’ingéniosité pour nous le faire comprendre



climat collectif copernicus





a lire sur
        






actualité








elon musk bientôt propriétaire de tiktok : de la "pure fiction" ?



bytedance culture elon musk





a lire sur
        






actualité








avec “armor”, l’ia ressuscite la voix française de sylvester stallone et c'est inquiétant



culture matinale ségo raffaitin





a lire sur
        






actualité








“le temps du futurisme” : en italie, une exposition par l’extrême droite, pour l’extrême droite



art culture extrême-droite





a lire sur
        






actualité








alerte, on gentrifie les fléchettes !



alexandra palace culture fléchette





a lire sur
        






chanel








oliviero toscani : l’art de la provocation au service de l’engagement 



culture décès isabelle caro





a lire sur
        






actualité








"la parabole du semeur" : une vision prophétique de donald trump et des feux de los angeles, dès 1993



culture culutre matinale





a lire sur
        






actualité








“on asphalt we grow” : en ukraine, la jeunesse skate pour survivre



art conflit culture





a lire sur
        






actualité








birkenstock : sandale… et chef-d'œuvre brutaliste moderne ?



art birkenstock culture





a lire sur
        






actualité








meta abandonne le fact-checking… au nom de la “liberté d’expression”



culture donald trump elon musk





a lire sur
        






culture








jean-marie le pen est mort, et internet est en fête



humour internet jean-marie le pen





a lire sur
        






actualité








pourquoi david meyer est-il le pire ennemi de chatgpt ?



chatgpt culture ia





a lire sur
        






actualité








“necesitas ser feliz” : mr. sad, le graffeur qui fait parler les murs de la havane



cuba culture graff





a lire sur
        






actualité








qui va mourir en 2025 ? de jean-marie le pen à yoko ono, la "death list" lance ses prédictions...



clint eastwood culture death list





a lire sur
        






actualité








la "world letter" ou la plus grande lettre d'amour au monde (littéralement)



art cocovan culture





a lire sur
        






culture








no home : le maillot des îles marshall conçu… pour disparaitre



environnement football îles marshall





a lire sur
        






actualité








"calme" : le spectacle de swann périssé qui n'a pas honte d'être en colère



calme culture humour





a lire sur
        






actualité








5 ans plus tard, le fiasco du pass culture



cour des comptes culture jeunesse





a lire sur
        






actualité








et la chanson francophone la plus écoutée sur spotify est…



culture je te laisserai des mots musique





a lire sur
        






actualité








aux pays-bas, le concours des miss, c’est de l’histoire ancienne



angélique angarni-filopon culture matinale





a lire sur
        






actualité








le garde-meuble qui cachait 12 morceaux inédits de… michael jackson



culture michael jackson musique





a lire sur
        






actualité








au kunsthaus de zurich, marina abramović face au brouhaha contemporain



anna flori-lamour art culture





a lire sur
        






actualité








peut-on vraiment mesurer la partialité des journalistes ?



culture journalisme los angeles times





a lire sur
        






actualité








assises du collectif 50/50 : comment protéger les mineur‧es des violences dans le cinéma ?



adèle haenel assises du collectif 50/50 christophe ruggia





a lire sur
        






actualité








les personnalités préférées des 18-30 ans en 2024 : bien plus qu’un sondage



classement culture donald trump





a lire sur
        






actualité








des milliards d’euros de perte : l’industrie musicale en péril face à la concurrence de l’ia



culture ia intellifne





a lire sur
        






actualité








tout simplement culte : "london calling", le punk au sommet



albums cultes culte culture





a lire sur
        






actualité








et si jésus pouvait revenir une deuxième fois ?



ai jesus chapelle saint-pierre deus in machina





a lire sur
        






alan fiske








tout le monde devrait connaître le "kama muta", cette merveilleuse émotion



grande tournée kam muta kama muta





a lire sur
        






actualité








la relique des 90's : nokia immortalisée au musée en finlande



culture finlande francisco tárrega





a lire sur
        






actualité








les adultes, ces nouveaux amoureux des doudous



adulte commerce culture





a lire sur
        






actualité








léna situations au musée grévin : portrait d'une icône générationnelle



culture léna situations matinale





a lire sur
        






actualité








la mystérieuse disparition d'agatha christie



agatha christie culture disparition





a lire sur
        






actualité








tandem, le chien d'assistance judiciaire qui apaise les victimes pendant les procès



culture france victimes grenoble





a lire sur
        






actualité








en belgique, les droits des prostitué‧es enfin régi par un contrat de travail



belgique contrat de travail culture





a lire sur
        






actualité








la folie du chocolat dubaï : un formidable outil de soft power ?



black friday chocolat chocolat dubaï





a lire sur
        






actualité








les frères menendez : superstars mais criminels ?



affaires documentaire faits divers





a lire sur
        






actualité








sidaxxxion.fr et "traиƨa" : une lutte créative contre le sida



compilation culture musique





a lire sur
        






1969








tout simplement culte : “let it bleed”, l’album maudit des rolling stones ?



albums cultes brian jones culture





a lire sur
        






actualité








bluesky : nova rejoint l'alternative à x (et c'est pour le mieux ?)



blue sky culture elon musk





a lire sur
        






actualité








"stand-up, la rage de rire" : l'humour, c'est aussi politique



arte culture documentaire





a lire sur
        






actualité








face à la mort de la biodiversité, björk ressuscite les animaux disparus



association biodiversité björk





a lire sur
        






actualité








l'impératrice : flore benguigui raconte 9 ans "d'humiliations"



culture flore benguigui l'impératrice





a lire sur
        






actualité








“s.t.a.l.k.e.r. 2” : le jeu vidéo ukrainien qui enrage la russie



culture jeux vidéos s.t.a.l.k.e.r. 2





a lire sur
        






actualité








après un siècle de captivité en france, le "tambour parleur" rentre en côte d'ivoire



communautés atchans côte d'ivoire culture





a lire sur
        






actualité








sabrina carpenter à l'église, ça plait pas à l'église



culture états unis musique





a lire sur
        






albums cultes








tout simplement culte : "doggystyle", snoop dogg



classique culte doggystyle





a lire sur
        






actualité








jets privés : l'explosion terrifiante de leur bilan carbone...



aviation privée bilan carbone culture





a lire sur
        






alex jones








c'est comme si "le gorafi" rachetait "cnews" : "the onion" devient propriétaire de "infowars"



états unis fake news infowars





a lire sur
        






4b








4b : le mouvement féministe qui défie donald trump



actualité corée du sud culture





a lire sur
        






anatomie








il est bizarre ce sein quand même…



art cancer cancer du sein





a lire sur
        






actualité








profession : "vixen". qui sont ces "meufs des clips" méconnues ?



culture féminisme hip hop





a lire sur
        






actualité








la balade nocturne des 150 000 cyclistes chinois‧es



chine culture cyclistes





a lire sur
        






actualité








on a sélectionné le meilleur de "zouzou", le nouveau disque de philippe katerine



album best of chanson française





a lire sur
        






actualité








nettoyer les tombes d'inconnus sur tiktok : est-ce bien éthique ?



instagram nettoyage reddit





a lire sur
        






actualité








vade retro luce ! la figurine du vatican fait polémique...



chrétienté christianisme culture





a lire sur
        






actualité








tout simplement culte : "the dude", quincy jones en solo



ai no corrida albums cultes culture





a lire sur
        






actualité








ça y est : après 40 ans, la chanson la plus mystérieuse d'internet enfin retrouvée



chanson inconnue chasse au trésor darius s.





a lire sur
        






actualité








"femme, vie, nudité" : ahou daryaei, l'étudiante iranienne qui a osé défier la république islamique



ahou daryaei azad coco





a lire sur
        






actualité








one more time : les daft punk ressortent "interstella 5555" au cinéma



albator cédric hervet culture





a lire sur
        






brat








le retour de hype de la clope dans la pop culture (ce n'est pas une bonne nouvelle)



charli xcx cigarette cigarette electronique





a lire sur
        






all i want for christmas is you








le meilleur (et le pire) des chansons de noël



chanson chansons de noël christopher lee





a lire sur
        






féminisme








la véritable histoire des sorcières



halloween histoire ségo raffaitin





a lire sur
        






actualité








tout simplement culte : "autobanh", de kraftwerk a 50 ans



allemagne autobanh culte





a lire sur
        






actualité








"coconut head generation" : la jeunesse nigériane en lutte devant la caméra d'alain kassanda



alain kassanda ciné-club cinéma





a lire sur
        






actualité








grève du club bassiani : la culture tech de géorgie en lutte



bassiani club élections





a lire sur
        






accident








et si c'était la masculinité toxique au volant qui avait tué le cycliste paul varry ?



association cycliste paris en selle





a lire sur
        






actualité








l’école populaire du climat : à saint-ouen, les quartiers populaires se réapproprient la lutte écologique



banlieues climat école populaire du climat environnement





a lire sur
        






budget








la mort des radios associatives ? le budget 2025 pourrait être "un coup de guillotine"



france gouvernement politique





a lire sur
        






t'as vu l'heure?`








et la couleur fut : tyler, the creator annonce son nouvel album "chromakopia"








a lire sur
        






albums cultes








tout simplement culte : "natty dread" de bob marley fête ses 50 ans



bob marley bob marley and the wailers chris blackwell





a lire sur
        






café de la danse








les artistes palestiniens privés de scène au café de la danse : les salariés en grève contre cette "clause de neutralité politique”



palestine t'as vu l'heure?`





a lire sur
        






2014








tout simplement culte : "it's a pleasure" de baxter dury



2024 albums cultes anniversaire





a lire sur
        






compil








italomania : les héritier.es de l'italo-disco s'appellent kapote, m¥ss keta, ou sam ruffillo…



italie italo disco kapote





a lire sur
        






agenda








âme sans corps et corps sans âme : zombis et dibbouks explorés dans deux musées parisiens



dibbouk exposition histoire





a lire sur
        















la guerre du kebab a commencé entre l'allemagne et la turquie








a lire sur
        






albert londres








"le parfum d’irak" : les glaces et la guerre pour raconter l'irak, par feurat alani



arte feurat alani film





a lire sur
        






1999








la lettre de boombass : cassius de retour dans les clubs (et dans les bacs !)



2024 album best of





a lire sur
        






érotisme








lusted men : érotisons (enfin) les corps des hommes



genre lusted men photographie





a lire sur
        






armel hemme








“pop & psy”, le premier festival pop de la santé mentale



ce qui m'a donné envie de me lever ce matin pop santé mentale





a lire sur
        






afrobeats








afrobeats : le courant musical qui a conquis le monde, raconté sur france tv



burna boy documentaire fela kuti





a lire sur
        















cissy houston et l'histoire du fou rire d'elvis presley








a lire sur
        






flore benguigui








l'impératrice : la chanteuse louve succède à flore benguigui



l'impératrice louve ségo raffaitin





a lire sur
        






1999








pourquoi c'est culte ? black on both sides de mos def : la leçon de hip-hop



albums cultes black on both sides hip hop





a lire sur
        






agenda








la très culte néo géo fête ses 30 ans en musique à aubervilliers



aubervilliers bintou simporé culte





a lire sur
        






aya nakamura








aya nakamura étudiée à l'université : " c'est un instrument du soft power français "



extrême-droite icone légitimité





a lire sur
        






étude








pourquoi cette fascination face à "la jeune fille à la perle" de vermeer : la science explique



musée mystère peinture





a lire sur
        






2024








pourquoi on a (terriblement) besoin du nouvel album dance de caribou



album caribou dance





a lire sur
        






internet








la fin de la plus grande bibliothèque de l’ère numérique ? internet archive en procès



internet archive justice procès





a lire sur
        






adaptation








radiohead featuring shakespeare : hamlet rencontre l’album hail to the thief



hail to the thief hamlet radiohead





a lire sur
        






colors








james blake part en croisade contre l'industrie musicale



instagram james blake oasis





a lire sur
        






actualité








“room to breathe”, l'exposition qui invite à (vraiment) prendre le temps



art culture louise thompson





a lire sur
        






allemagne








un morceaux inédit de mozart voit le jour après 264 ans



autriche leipzig mozart wolfgang amadeus





a lire sur
        












                            les playlists de radio nova
                    











nova le grand mix








la playlist de radio nova



playlist





a lire sur
        






nova club








playlist : nova club



playlist





a lire sur
        















playlist : nova sélecta








a lire sur
        






novatunes








playlist : novatunes



playlist





a lire sur
        






novatunes








playlist : le meilleur des novatunes



playlist





a lire sur
        






bob marley








playlist : bob marley, sons & tunes



bob marley & the wailers playlist





a lire sur
        






justice








playlist : justice pirate nova



playlist





a lire sur
        






grand mix








playlist : guide des grands parisiens



guide des grands parisiens magasins généraux playlist





a lire sur
        












le score
un.e invité.e. de la musique. une heure d’entretien pour raconter son rapport au travail, à l’art, l’humour, au quotidien, rythmée par une b.o. concoctée par nos soins… avec charline roux
charge à l’invité‧e d’y réagir et de juger de la pertinence de l’illustration sonore et de piocher dans la discothèque nova pour conclure l’émission.


                                            tous les podcasts
                                            






                                    réécouter le score
                                

















pedro winter est l'invité du score








a lire sur
        















mathieu boogaerts est l'invité du score








a lire sur
        















swann périssé est l'invitée du score








a lire sur
        















charles de vilmorin est l'invité du score








a lire sur
        















aude picault était l'invitée du score








a lire sur
        















adel fugazi est l'invité du score








a lire sur
        















sabrina ouazani est l'invitée du score








a lire sur
        















benjamin voisin et stefan crepon sont les invités du score








a lire sur
        















axel auriant est l'invité du score








a lire sur
        















chloé ménager est l'invitée du score








a lire sur
        















cy est l'invitée du score








a lire sur
        















morgane cadignan est l'invitée du score








a lire sur
        















anthony bajon est l'invité du score








a lire sur
        















cécile de france est l'invitée du score








a lire sur
        















maxence lapérouse est l'invité du score








a lire sur
        















jason brokerss est l'invité du score








a lire sur
        















enya baroux & martin darondeau sont les invité.e.s du score








a lire sur
        















roschdy zem est l'invité du score








a lire sur
        






charline roux








malik bentalha est l'invité du score



le score malik bentalha





a lire sur
        






antoine gouy








françois descraques & antoine gouy sont les invités du score



françois descraques le score





a lire sur
        






le score








thierry marx est l'invité du score



thierry marx





a lire sur
        






camille chamoux








camille chamoux est l'invitée du score



le score





a lire sur
        















jeanne friot est l'invitée du score








a lire sur
        






diego alary








diego alary est l'invité du score



le score





a lire sur
        






baptiste lecaplain








baptiste lecaplain est l'invité du score



le score





a lire sur
        






le score








souheila yacoub et noémie merlant étaient les invitées du score



noémie merlant souheila yacoub





a lire sur
        






jessé








jessé est l'invité du score



le score





a lire sur
        






gastronogeek








thibaud villanova alias gastronogeek est l'invité du score



le score thibaud villanova





a lire sur
        






le score








paul kircher et sayyid el alami sont les invités du score



paul kircher sayyid el alami





a lire sur
        















marion motin est l'invitée du score








a lire sur
        






le score








sandy ramier alias @lagrandebouffe est l'invitée du score



sandy ramier





a lire sur
        






benjamin lavernhe








benjamin lavernhe est l'invité du score



le score





a lire sur
        






doria tillier








doria tillier est l'invitée du score



le score





a lire sur
        






camélia jordana








camélia jordana est l'invitée du score



le score





a lire sur
        






le score








sandrine deloffre est l'invitée du score



sandrine deloffre





a lire sur
        






le score








hugo bardin (aka paloma) est l'invité du score



paloma





a lire sur
        






alice belaïdi








alice belaïdi est l'invitée du score



le score





a lire sur
        






julien neel








julien neel est l'invité du score



le score





a lire sur
        






le score








rachida brakni est l'invitée du score



rachida brakni





a lire sur
        






le score








whoogy's est l'invité du score



whoogy's





a lire sur
        






antoine de caunes








antoine de caunes est l'invité du score



le score





a lire sur
        






benjamin millepied








benjamin millepied est l'invité du score



le score





a lire sur
        






benoît poelvoorde








benoît poelvoorde est l'invité du score



le score





a lire sur
        






le score








loïc prigent est l'invité du score



loïc prigent





a lire sur
        






le score








melvil poupaud est l'invité du score



melvil poupaud





a lire sur
        






aloïse sauvage








aloïse sauvage est l'invitée du score



le score





a lire sur
        






doully








doully est l'invitée du score



le score





a lire sur
        






charline roux








riad sattouf est l'invité du score



le score riad sattouf





a lire sur
        






le score








manu payet est l'invité du score



manu payet





a lire sur
        






fanny ruwet








fanny ruwet est l'invité du score



le score





a lire sur
        






le score








pablo mira est l'invité du score



pablo mira





a lire sur
        






benjamin tranier








benjamin tranié est l'invité du score



le score





a lire sur
        















aurélie dupont est l'invitée du score








a lire sur
        















fabcaro est l'invité du score








a lire sur
        















nora hamzawi est l'invitée du score








a lire sur
        















michel gondry est l'invité du score








a lire sur
        















gringe est l'invité du score








a lire sur
        















melha bedia est l'invitée du score








a lire sur
        















tewfik jallab est l'invité du score








a lire sur
        















kiddy smile est l'invité du score








a lire sur
        















vincent delerm est l'invité du score








a lire sur
        















nagui zinet est l'invité du score








a lire sur
        















valérie donzelli est l’invitée du score








a lire sur
        















rudy milstein est l'invité du score








a lire sur
        















eliott doyle est l'invité du score








a lire sur
        















mathieu palain est l'invité du score








a lire sur
        















la reine nicky doll est l'invitée du score








a lire sur
        















xavier coste est l'invité du score








a lire sur
        















laetitia dosch est l'invitée du score








a lire sur
        






le score








nicolas duvauchelle est l'invité du score



nicolas duvauchelle





a lire sur
        















florent bernard est l'invité du score








a lire sur
        






anaïde rozame








anaïde rozam est l'invitée du score



le score





a lire sur
        














c'est nouvo, c'est nova
« le feu » de aupinard : je t'aime, moi non plus
chaque jour, radio nova met un coup de projecteur sur un titre. aujourd’hui : « le feu » de aupinard.


                                            lire l'article
                                            






                                    tous les nouvo nova
                                








enchantée julia








“les santolines”, quand le sud accueille la néo soul d’enchantée julia



nouvo nova





a lire sur
        






jungle








jungle, satisfaction garantie



nouvo nova





a lire sur
        






doechii








« denial is a river » de doechii, débordant d'egotrip



grammy awards nouvo nova





a lire sur
        






later.








frustrations et paradoxes : « cold touch » de later.



nouvo nova





a lire sur
        






nouvo nova








“rien de sensationnel” de myra, au-delà des apparences








a lire sur
        















sabrina carpenter nous apprend la "bed chem"








a lire sur
        






nouvo nova








rendez-vous nocturne entre wizkid et tiakola



tiakola wizkid





a lire sur
        






benjamin b








“benjamin b” de mc solaar et jok’air, la double identité



jok’air mc solaar nouvo nova





a lire sur
        






jack harlow








jack harlow dit "bonjour" à miss johnson



nouvo nova





a lire sur
        






lescop








lescop lit "l'hiver sur tes lèvres"



nouvo nova playlist single





a lire sur
        






nouvo nova








"hard" de vendredi sur mer : ou comment enrober son seum de pop alternative pour en faire un hit








a lire sur
        






nouvo nova








avec "focused" de pamela, nantes au centre du soundsystem



pamela





a lire sur
        






nouvo nova








clairo envoûtante avec "add up my love" 








a lire sur
        






coyote








tommy richman prolonge son groove avec "temptations"



funk groove million dollar baby





a lire sur
        






nilüfer yanya








le western très moderne de nilüfer yanya



ninja tune nouvo nova rock alternatif





a lire sur
        






nouvo nova








sad night dynamite, le duo de rêveurs envoûté par "mrs dior"



sad night dyamite welcome the night





a lire sur
        






électronique








avec "nénuphar", polo & pan reviennent dans la dance



nénuphar nouvo nova polo&pan





a lire sur
        






busta rhymes








le retour en "force" de ll cool j



def jam recordings eminem hip hop





a lire sur
        






lilou mottelay








"viva tu" : le nouveau manu chao est une ode au bonheur



manu chao nouvo nova t'as vu l'heure?`





a lire sur
        






album








manu chao et laeti réaniment le soleil avec "tu te vas"



manu chao nouvo nova tu te vas





a lire sur
        






gospel








avec "let's go back", jungle jette un œil dans le rétro



jungle nouvo nova single





a lire sur
        






été








juniore nous emmène en « méditerranée » et ça sent bon la crème solaire



juniore méditerranée nouvo nova





a lire sur
        






lescop








"rêve parti" : le songe éveillé de lescop



nouvo nova





a lire sur
        






childish gambino








kaytranada et childish gambino, sorciers du dancefloor



kaytranada nouvo nova





a lire sur
        






nouvo nova








balade spatiale avec ships & hardships



ships and hardships





a lire sur
        






nouvo nova








"jusqu'où peut-on danser quand on est amoureux ?" eddy de pretto et son hommage dans "urgences 911"



ségo raffaitin





a lire sur
        






drum'n'bass








nia archives : jungle effrénée mélancolique



jungle nia archives nouvo nova





a lire sur
        






chromakopia








“darling, i” de tyler, the creator, puis-je n’aimer que toi ?



darling nouvo nova tyler the creator





a lire sur
        






camille yembé








"plastique"de camille yembé, en quête d’authenticité



nouvo nova plastique





a lire sur
        














nova club
le salon musical de david blot.
qu’il soit solo depuis chez lui ou accompagné d'invités et de chroniqueurs en studio, david blot offre dans le nova club deux heures d'érudition musicale décontractées, ponctuées d'anecdotes quasiment toujours vraies et de recommandations sûres en cinéma, bd ou séries. le salon musical de radio nova, du lundi au vendredi de 19h à 21h et quand vous voulez en podcast. 🎙️


                                            tous les podcasts
                                            






                                    réécoutez le nova club
                                

















marie davidson fait son retour dans le club avec "city of clowns"








a lire sur
        






nova club








kompromat : sans échecs








a lire sur
        






nova club








le nova club reçoit sa favorite : yoa








a lire sur
        















victor le masne, le musicien derrière la musique des j.o. dans le nova club








a lire sur
        















l'année 1977 en musique par david blot








a lire sur
        















mad rey et le d.ko records dans le nova club








a lire sur
        






nova club








adieu baraka,  pureblast  fait son entrée  dans le nova club








a lire sur
        















boston bun en interview et en mix dans le nova club








a lire sur
        















girl ultra : la mélomane r&b de mexico city dans le nova club








a lire sur
        















"the sound of lalo schifrin", le travail du père de la b.o. de mission impossible dans une compilation








a lire sur
        















chloé caillet et ppj présentent leur collab dans le nova club








a lire sur
        






david blot








teki latex et  sylvere sous submechanophob1a pour le nova club



nova club





a lire sur
        















soirée hommage à  quincy jones dans le nova club








a lire sur
        






david blot








agoria dans le nova club du vendredi



nova club





a lire sur
        















lala&ce et bikôkô dans le nova club pour le arte concert festival








a lire sur
        






david blot








sofie royer dans le nova club : des boiler room à la scène underground de vienne



nova club sofie royer





a lire sur
        






david blot








legit girl dj et reza pounewatchy font la selecta  du nova club



nova club





a lire sur
        















bob sinclar et dj yellow dans le nova club : 30 ans de french touch








a lire sur
        















la femme dans le nova club : du vin, du fromage et des bêtises








a lire sur
        















jwles et blasé dans le  nova club : deux diamants brut carrément éblouissants








a lire sur
        






david blot








dany et raz  au nova club : on parle twitch, politique et musique



nova club





a lire sur
        






david blot








la sélecta de muddy monk dans le nova club



françoise hardy muddy monk nova club





a lire sur
        















nilüfer yanya transporte le nova club dans son univers intimiste








a lire sur
        






camille diao








camille diao et romain tassinari au nova club pour parler soul et radiohead



david blot nova club radiohead





a lire sur
        






david blot








jean morel et jäde nous parlent de la troisième édition du grünt festival



grunt jäde jean morel





a lire sur
        






david blot








malik djoudi en live dans le nova club



malik djoudi nova club





a lire sur
        






david blot








hommage à dj mehdi au nova club ; des souvenirs et des mixs



nova club





a lire sur
        






a$ap rocky








a$ap rocky, fontaines d.c., miki... les disques de la rentrée du nova club



david blot fontaines d.c. miki





a lire sur
        






asha puthli








asha puthli : le retour sur scène de la muse de david bowie



nova club





a lire sur
        






nova club








omar apollo : "à 20 ans, j'ai fait la première partie de jungle"



omar apollo





a lire sur
        






david blot








jamie xx revient avec un album plus club que jamais



jamie xx nova club





a lire sur
        






l'imperatrice








l'impératrice : "on a fait notre album pour coachella, c'était le deal"



nova club





a lire sur
        






joseph mount








metronomy : "j'ai envie de faire ça toute ma vie"



metronomy nova club





a lire sur
        






boombass








réunion de légende dans le nova club : etienne de crécy b3b dj falcon b3b boombass



david blot dj falcon etienne de crecy





a lire sur
        






bonnie banane








bonnie banane présente "nini" dans le nova club



nova club





a lire sur
        






david blot








mille et une anecdotes avec dimitri from paris dans le nova club



dimitri from paris nova club





a lire sur
        






justice








justice : « c’est la première fois qu’on voit en même temps les parents et leurs enfants à nos concerts »



nova club





a lire sur
        






air








avec air, l’anniversaire des 25 ans de "moon safari" dans le nova club



david blot nova club





a lire sur
        






alain chamfort








un nova club spécial duo piloté par sébastien tellier et alain chamfort



nova club sébastien tellier





a lire sur
        






david mancuso








victor rosado aux platines du loft, du paradise garage et … du nova club



kenny carpenter larry levan loft





a lire sur
        






jeff dominguez








jeff dominguez : le maître ingé son du rap a rendu les armes



nova club





a lire sur
        






nova club








wally badarou, génie de l'ombre du compass point studios



wally badarou





a lire sur
        






david blot








dizzee rascal reprend son trône de maître du grime



dizzee rascal morane aubert nova club





a lire sur
        












les vidéos de radio nova









                                                             
                                                        









                                                             
                                                        









                                                             
                                                        









                                                             
                                                        









                                                             
                                                        























                accueil
            




                recherche
            


















toutes les semaines, recevez les pépites musicales de la rédac.

classiques d’aujourd’hui et de demain, raretés, rare grooves… le son de radio nova dans votre boîte mail, tous les jeudis à 18h.



inscrivez-vous
déjà inscrit ?
connectez-vous



















       




l'actu
les radios
c’était quoi ce titre
les podcasts
les playlists
actualités
les grilles de radio nova
les fréquences
nova aime
le shop



populaires


culture 

t'as vu l'heure?` 

thierry paret 

ségo raffaitin 

matinale 

actualité 

nova aime 

musique 

cinéma 

alex masson 



à propos
contact
nova crew
mentions légales
nova – la dernière
je souhaite envoyer ma candidature à radio nova
conditions générales d’utilisation
conditions générales d’utilisation






















