

















cinque terre e dintorni, la guida turistica alle cinque terre











































cinque terre e dintorni








menu

cinque terre
riviera di levante
lunigiana e val di magra
golfo della spezia
 









alla scoperta della sardegna: come organizzare la tua vacanza

 4 aprile 2022
 news
 nessun commento



la sardegna è un’isola meravigliosa, autentica e ricca di bellezze naturali da scoprire. ogni suo angolo racconta una storia, è un luogo intriso di magia, tradizione e cultura. spesso viene ricordata solo per il suo meraviglioso mare, ma il suo entroterra è davvero caratteristico e in grado di offrire esperienze uniche a chi decide di visitarlo, per questo è consigliato fare un tour dell’isola completo, senza soffermarsi solo sulle sue coste.




tour in barca a vela tra le meraviglie delle cinque terre

 16 dicembre 2021
 senza categoria
 nessun commento



la bellezza paesaggistica dell'italia non ha forse eguali al mondo, custodendo sul suo territorio centinaia di luoghi spettacolari e tra questi non si possono non menzionare le cinque terre. parte dell'omonimo parco nazionale, le cinque terre sono state dichiarate patrimonio dell'unesco: non si fatica a capirne il motivo quando ci si ritrova davanti a borghi colorati abbarbicati sul fianco di promontori, punteggiati qua e là da mulattiere e terrazzamenti dedicati alla coltivazione di vigne e ulivi.
il modo migliore per scoprire le cinque terre è in barca a vela, avendo la possibilità di ormeggiare presso i porticcioli che punteggiano la costa, visitarne i luoghi simbolo e poi riprendere il mare verso nuovi lidi, respirando aria di mare e di libertà.
 
in barca a vela alla volta di manarola
basta un weekend o un ponte festivo per scoprire le cinque terre in barca a vela: visitando il sito www.viverelavela.com è possibile partecipare a uno dei tanti tour, regate, crociere ed escursioni organizzati da questa scuola nautica e di vela che opera nel settore dal 1983. affiliata con la "federazione italiana vela", offre anche corsi per tutti i tipi di patente nautica. le gite in barca a vela organizzate da vivere la vela partono generalmente da marina di fezzano oppure da porto lotti (la spezia) e includono il passaggio anche a portofino.

partendo in barca da la spezia si incontra campiglia, piccola frazione di la spezia di cui si possono scorgere via mare le spiagge di persico e di albana, strette tra il mare e la vegetazione alle spalle. si naviga poi alla volta di riomaggiore, incantevole con le sue case a torre dai colori pastello che occupano uno strettissimo fiordo roccioso e, sul colle di cerricò, il castello di riomaggiore. con un po' di attenzione si può scorgere anche il campanile della chiesa di s.giovanni battista, edifico risalente al 1340. attorno a riomaggiore ci sono alcune delle più belle spiagge delle cinque terre, come quella del canneto, selvaggia e incontaminata anche grazie alla presenza di una piccola cascata di acqua dolce posta su un lato della spiaggetta: vi si arriva solamente via mare, navigando fino al braccio di mare tra punta del cavo e punta castagna.

superando lo scoglio dei pesci ecco che si avvista manarola, anch'essa con le case colorate e la trecentesca chiesa di san lorenzo con il suo campanile bianco del xiv secolo. volendo è possibile ormeggiare al porticciolo di manarola e percorrere il panoramico "sentiero azzurro", che collega tutti i 5 borghi delle cinque terre in circa 12 km: ci si può anche soltanto dedicare al tratto tra manarola e riomaggiore, che prende il nome di "via dell'amore" ed è impreziosita da romantiche installazioni.
 
da corniglia a monterosso
un tour in barca a vela tra le bellezze delle cinque terre porta poi alla scoperta di corniglia: non ha un porticciolo e si raggiunge solo salendo i 377 gradini della scalinata lardarina. si può però ormeggiare l'imbarcazione e raggiungere lo spiaggione di corniglia, collegato al centro di corniglia con l'ennesima scalinata. c'è poi la spiaggia di guvano, piccolo gioiello appartato molto frequentato anche dai nudisti che si trova sul tratto di costa più prossimo a vernazza. quest'ultimo borgo è sostanzialmente uno spettacolare porto naturale, il cui simbolo principale, ben visibile dal mare, è la torre cilindrica dell'xi secolo parte del castello doria. costeggiando il territorio di vernazza è possibile scorgere anche la cascata dell'acquapendente che, come una nastro argenteo, scorre dall'alto finendo direttamente in mare. da non perdere durante un'escursione in barca anche la grotta della maimuna: se si possiede un sup è possibile visitare questo antro dove, secondo la leggenda, una fanciulla trovò riparo per sfuggire dai pirati, rimanendovi poi intrappolata mortalmente.

non c'è tour in barca nelle cinque terre che non passi per monterosso, borgo letteralmente diviso in due dalla collina di san cristoforo: si possono scorgere chiaramente il castello dei fieschi in cima al colle dei cappuccini, situato a due passi dalla chiesa di san francesco decorata con tele di cambiaso e van dyck. a monterosso c'è poi l'iconica torre aurora che guarda il mare, unico esemplare rimasto di quelli che nel xvi secolo difendevano il borgo dagli invasori.
non si può passare per monterosso senza ormeggiare a largo di fegina, quella che "forbes" ha definito una delle spiagge più belle del mondo, impreziosita da due faraglioni molto vicini alla riva: è sabbiosa e sorge vicino a villa montale, dove l'omonimo scrittore soggiornò per qualche tempo.
adiacente alla fegina c'è la spiaggia del gigante, riconoscibile dalla suggestiva statua del tritone realizzata in cemento, impressionante perché sembra fuoriuscire proprio dalla scogliera: la statua del gigante è citata anche nell'opera "ossi di seppia" di eugenio montale.
vicino al porticciolo di monterosso si trova invece il portetto, un tratto di costa dove le rocce che emergono dalle acque hanno dato vita a spettacolari piscine naturali dove potersi godere bagni in acque piuttosto fresche e calme.

scoprire le cinque terre dal mare, attraverso tour in barca a vela, regala emozioni e sensazioni ancora più incredibili: si osservano le cinque terre da un punto di vista d'eccezione, ossia quel mare cristallino considerato un santuario dei cetacei, popolato in particolare d'estate da capodogli, balenottere e delfini. si godono poi tramonti e albe dondolati dal moto ondoso, ma anche aperitivi e cene indimenticabili sotto le stelle. sul sito della scuola vivere la vela si possono trovare diversi spunti e offerte per regalare il sogno di una vacanza in barca a vela o di un corso per avvicinarsi sempre più ai segreti del mare!




milano marittima, una vacanza al mare indimenticabile

 22 agosto 2019
 news
 nessun commento



quando si ha intenzione di scegliere una località per una vacanza al mare, milano marittima può essere messa nei primi posti di ogni graduatoria. vediamo il perché di questa affermazione.    scegliere dove trascorrere una vacanza al mare non è una scelta semplice, in particolare per chi non ha le idee chiare su dove andare. milano marittima è una delle località perfette per abbronzarsi, divertirsi facendo sport all’aria aperta e gustando una serie di piatti di mare e di terra deliziosi. 




prenotare una crociera online: quale azienda scegliere?

 26 febbraio 2019
 news
 nessun commento



quando si cerca una crociera online è sempre difficile districarsi tra le mille proposte presenti. sono molti i fattori che possono influenzare la scelta della giusta agenzia dove prenotare un crociera. 
una crociera è un’esperienza che porta sempre a scoprire nuove nazioni e località. per chi è nuovo di questa tipologia di vacanza non sempre è semplice districarsi tra tutte le proposte che si possono trovare online. sono davvero molte le aziende che offrono crociere di ogni sorta, e spesso non si è a conoscenza di quali sono veramente valide e quali non lo sono.  oltre a cercare informazioni sui maggiori portali di recensioni online, è bene sempre verificare quali sono le caratteristiche di chi offre crociere. avere un servizio clienti attivo e qualificato è importante, così da permettere a tutti di ricevere il maggior numero di informazioni nel minor tempo possibile.





con sardinia ferries alla scoperta di golfo aranci

 30 maggio 2018
 news
 nessun commento



la compagnia di navigazione corsica-sardinia ferries è forse la migliore per collegare rapidamente le due isole del tirreno, corsica e sardegna appunto, col resto del continente europeo. nata proprio per questo scopo, oggi è una delle poche ad avere come destinazione per la sardegna il bellissimo approdo di golfo aranci. scopriamo insieme questa località.
golfo aranci, un paesino tra bellezze naturali
golfo aranci è un piccolissimo comune della provincia di sassari, con poco più di 2000 abitanti che però in estate possono quadruplicarsi e, con l’arrivo dei traghetti per sardegna, anche arrivare a dieci volte tanto. il centro sorge sul promontorio di punta figari e fu per secoli un paese di pastori, tra l’altro originari dell’isola di ponza. la bellissima festa patronale di san silverio, il 20 giugno, ricorda proprio questa “migrazione” con una suggestiva processione in mare. poco da vedere, a livello monumentale, in paese ma molti i siti naturali di grande fascino: l’isola di tavolara, capo coda cavallo, cala moresca, lo stesso capo figari. la zona turistica per eccellenza è baia caddinas, tra l’altro il primo sito che si vede arrivando dal porto dove attraccano i traghetti. dista meno di 3 km e si può anche andare a piedi direttamente dallo sbarco.




raggiungere la sardegna dalla liguria

 17 marzo 2018
 news
 nessun commento



sono pronto a scommettere che anche tu starai pensando a come viaggiare in modo sicuro e a un costo contenuto, forse starai organizzando il viaggio per la prossima estate o semplicemente ti andrebbe di visitare amici e famigliari forse in sicilia, calabria o sardegna se quest’ultima è la destinazione alla quale stavi pensando, seguimi in questo articolo e ti mostrerò alcune delle migliori compagnie marittime per la sardegna partendo da genova con le migliori offerte che trovi su https://www.traghettisardegnax.it, le migliori flotte e i migliori orari con le quali potrai viaggiare a un costo contenuto ma sempre con un alta qualità e nel confort più assoluto.
vediamo ora alcune delle migliori compagnie marittime in assoluto tra le quali potrai scegliere:
•moby lines: questa rimane sempre una delle migliori compagnie marittime in assoluto, che personalmente consiglio a chiunque di scegliere in quanto è altamente affidabile sotto tutti i punti di vista dalla qualità al costo dei viaggi, in oltre ha una vasta flotta attrezzata delle più innovative tecnologie per viaggiare in modo unico, infatti potrai viaggiare da genova ad olbia a partire da un prezzo di 45 euro a persona, inoltre potrai anche usufruire della possibilità di trasportare il tuo mezzo (es auto o caravan), il viaggio durerà circa 10/11 ore se decidi di viaggiare di giorno mentre invece durerà 11/12 ore se decidi di viaggiare di notte; per maggiori informazioni puoi sempre visitare il sito: moby lines.com;




traghetti e collegamenti marittimi in partenza dal porto di genova

 15 febbraio 2018
 news
 nessun commento



se desideri partire da genova i collegamenti marittimi di cui potrai usufruire sono quelli che raggiungono la francia, in particolare la corsica; l’italia, nello specifico la sicilia e la sardegna; la tunisia, la spagna, il marocco e l’algeria
francia (corsica)
• genova-bastia operata dalla compagnia marittima moby lines. questa tratta ha una durata di 6 ore e 15 minuti ed è effettuata 9 o 14 volte alla settimana.
italia
• genova palermo operata dalla compagnia marittima grandi navi veloci. questa tratta ha una durata di 21 ore ed è effettuata 7 volte alla settimana.
• genova- olbia operata dalla compagnia marittima moby lines. questa tratta ha una durata di 10 ore e 30 minuti ed è effettuata 12 volte alla settimana.
• genova-olbia operata dalla compagnia marittima tirrenia. questa tratta ha una durata di 9 ore e 59 minuti ed è effettuata 5 volte alla settimana.
• genova-porto torres operata dalla compagnia marittima grandi navi veloci. questa tratta ha una durata di 12 ore ed è effettuata 4 volte alla settimana.
• genova porto-torres operata dalla compagnia marittima tirrenia. questa tratta ha una durata di 10 ore e 5 minuti ed è effettuata 9 volte alla settimana.
• genova-arbatax operata dalla compagnia marittima tirrenia. questa tratta ha una durata di 15 ore e 29 minuti ed è effettuata 2 volte alla settimana.




agriturismo agricella

 9 settembre 2017
 agriturismi
 nessun commento



in un angolo tranquillo dell’alta val di vara, a 15 minuti d’auto da sestri levante e a 30 dalle cinque terre è situato questo agriturismo. la posizione è ben soleggiata ma allo stesso tempo fresca d’estate.
le produzioni più importanti dell’azienda sono: fagiolane (grossi fagioli bianchi), fagioli borlotti, fragoline di bosco e ortaggi vari. l’edificio rurale ospitante è su tre piani ed è stato oggetto, ultimamente, di ristrutturazione.
quattro le camere doppie, ciascuna con servizi, messe a disposizione degli ospiti. il ristorante, che ha una capienza di circa 25 coperti, offre gustose specialità locali quali i ravioli d’erbette, i testaroli al pesto o con salsa di noci, le torte di verdure, stoccafisso con fagiolane e, in stagione, vari piatti a base di funghi freschi provenienti dai boschi dell’azienda o da quelli circostanti.
questo è il posto ideale per una completa immersione nella natura ma anche per fare, volendo, un pò di attività sportiva; a 5 minuti d’auto, infatti, troverete un centro sportivo con piscina, campo da tennis, campo da calcio e da calcetto, maneggio, palestra e percorso permanente per mountain bike.
in alternativa al bagno di sole in una delle magnifiche e suggestive località delle cinque terre o della riviera di levante, la zona offre delle passeggiate veramente interessanti sui sentieri della alta val di vara oppure, ancora, per gli amanti della pesca, il torrente che scorre vicinissimo alla struttura è ricco di trote.
da giugno a settembre, infine, tutti i sabati sera, gli ospiti possono ascoltare musica dal vivo.




agriturismo la tramontana

 9 settembre 2017
 agriturismi
 nessun commento



dopo ogni vacanza ognuno di noi cerca sempre di valutare con obbiettività il valore del tempo che è stato dedicato al relax; il tempo libero è un bene prezioso, insostituibile, rigeneratore della mente e del corpo e tende a far riscoprire il gusto di sentirsi liberi, appagati e pronti a riaffrontare con maggior entusiasmo la normale vita lavorativa quotidiana .per questo è importante scegliere bene il luogo dove spendere al meglio il periodo libero da impegni.
noi qui alla”tramontana” abbiamo tutto ciò che serve all’occasione e cioè silenzio, buon cibo, natura, vista panoramica su tutta la vallata del magra fino al mare che potrete ammirare facendo colazione in terrazza o la sera a cena.




agriturismo il fienile

 9 settembre 2017
 agriturismi
 nessun commento



in un luogo tranquillo ed incantevole in mezzo a tanto verde, vigne e alberi d’olive, appena a ridosso dal magnifico golfo di la spezia, sulle colline silenziose che guardano: a sud-est il mare, verso sud-ovest il paese di vezzano ligure e a nord la vallata del magra, è ubicato questo bello ed accogliente agriturismo chiamato “il fienile”.
“masignano” (la spezia) è il nome della località dove gli avi di andrea hanno creato l’”azienda agricola spagnoli” (dal cognome). oggi chi conduce l’azienda, pur mantenendo le caratteristiche peculiari sia nella coltivazione delle vigne che dell’olivo, adopera mezzi e tecniche moderne al passo con i tempi che permettono di ricavare olio extra v. d’oliva e vini d.o.c. e i.g.t. di primissima qualità.




 previous









search
	    




articoli recenti


alla scoperta della sardegna: come organizzare la tua vacanza


tour in barca a vela tra le meraviglie delle cinque terre


milano marittima, una vacanza al mare indimenticabile


prenotare una crociera online: quale azienda scegliere?


con sardinia ferries alla scoperta di golfo aranci


raggiungere la sardegna dalla liguria


traghetti e collegamenti marittimi in partenza dal porto di genova


agriturismo agricella


agriturismo la tramontana


agriturismo il fienile








 © www.cinqueterreedintorni.it – cookie policy – privacy policy – note legali

 












cinque terre e dintorni copyright © 2025.
 












questo sito utilizza cookie tecnici, di profilazione e di marketing, anche di terze parti, per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze. continuando la navigazione acconsenti all utilizzo dei cookie. per saperne di più o negare il consenso a tutti o alcuni cookie leggi l'informativaokinformativa





