





türk tari̇h kurumu

















































































































skip to content




 


anasayfakurumsal

tarihçe yönetim

başkan başkan yardımcısı önceki başkanlarımız 
 türk tarih kurumu üyeleri

bilim kurulu üyeleri şeref üyeleri haberleşme üyeleri 
 stratejik plan ve raporlar mevzuat teşkilat şeması kurumsal kimlik
bütünleşik bilgi sistemi

elektronik belge yönetim sistemi yönetim kurulu sistemi araştırmacı bilgi sistemi etkinlik ve destek sistemi bilimsel proje sistemi kurul sistemi yayın takip sistemi bildiri yönetim sistemi i̇nsan kaynakları bilgi sistemi burs sistemi sözlük ve ansiklopedi yönetim sistemi (says) e-posta (kurum i̇çi kullanım)
hızlı erişim

kütüphane arşiv burslar belgelerle tarih ve eğitim tarih çevirme kılavuzu kongre sempozyum e-kitap e-mağaza veri tabanları e-dergiler eser & makale başvuru ve yayın süreçleri
i̇letişim

bize ulaşın dahili hat listesi
 anasayfa
kurumsal

tarihçe
yönetim

başkan
başkan yardımcısı
önceki başkanlarımız


türk tarih kurumu üyeleri

bilim kurulu üyeleri
şeref üyeleri
haberleşme üyeleri


stratejik plan ve raporlar
mevzuat
teşkilat şeması
kurumsal kimlik


bütünleşik bilgi sistemi

elektronik belge yönetim sistemi
yönetim kurulu sistemi
araştırmacı bilgi sistemi
etkinlik ve destek sistemi
bilimsel proje sistemi
kurul sistemi
yayın takip sistemi
bildiri yönetim sistemi
i̇nsan kaynakları bilgi sistemi
burs sistemi
sözlük ve ansiklopedi yönetim sistemi (says)
e-posta (kurum i̇çi kullanım)


hızlı erişim

kütüphane
arşiv
burslar
belgelerle tarih ve eğitim
tarih çevirme kılavuzu
kongre sempozyum
e-kitap
e-mağaza
veri tabanları
e-dergiler
eser & makale başvuru ve yayın süreçleri


i̇letişim

bize ulaşın
dahili hat listesi


 



 







 
banner-mavi-yeni-imzalı kopyaweb-banner-gri-yeni-imzalı kopya 



 







 





 









 









 









 









 









 









 









 








































 









 



 



 



 



 
















duyurular kütüphane haber duyuru 


kütüphane koleksiyonumuzdaki e- yayınlara uzaktan erişim
 

türk tarih kurumu kütüphanesi koleksiyonuna eklenen yabancı dilde yayımlanmış yaklaşık 6.000 e-kitap ve e-dergi ile üye olduğumuz veri tabanları uzaktan erişime açılmıştır. ayrıntılı bilgi ve kurulum kılavuzu için: https://ttk.gov.tr/ttkveri/







                    18 şubat 2025                








duyurular 


prof. dr. feridun emecen’in konferans ve i̇mza günü
 

kurumumuz tarafından düzenlenen “bilim, kültür ve sanat konferansları” serisi kapsamında, prof. dr. feridun emecen "mağlubane bir antlaşma ve muasır algıları: osmanlı tarihçilerinin kaleminden küçük kaynarca antlaşması" başlıklı konferans verecektir. sıhhiye







                    12 şubat 2025                








etki̇nli̇kler 


türkiye -umman bilgi diyaloğu sempozyumu” düzenlendi
 

atatürk kültür, dil ve tarih yüksek kurumu bünyesindeki türk tarih kurumu ve türk dil kurumu ile umman yüksek öğretim, bilimsel araştırmalar ve i̇novasyon bakanlığı iş birliğiyle 20-21 ocak 2025 tarihlerinde







                    30 ocak 2025                








etki̇nli̇kler 


fransa’da “osmanlı’dan cumhuriyet’e bir arada yaşama kültürü konferansları” düzenlendi
 

kurumumuz tarafından yurt dışında yaşayan türk toplumuna yönelik düzenlenen "osmanlı'dan cumhuriyet'e bir arada yaşama kültürü konferansları" kapsamında fransa'nın strazburg ve paris şehirlerinde toplantılar gerçekleştirildi. 18 ocak 2025 günü strazburg’da düzenlenen







                    30 ocak 2025                








etki̇nli̇kler 


prof. dr. azmi özcan, “türk tarihine bütüncül bakmak (tarih bize ne söyler?)” başlıklı konferans verdi
 

bilim kurulu üyemiz prof. dr. azmi özcan, "türk tarihine bütüncül bakmak (tarih bize ne söyler?)" başlıklı konuşmasıyla bilim, kültür ve sanat konferanslarımızın konuğu oldu. kurumumuzun sıhhiye’de bulunan tarihî binasında gerçekleştirilen







                    30 ocak 2025                





















 
dergi̇leri̇mi̇z









 

 

 

















 






kurumdan haberler 










balkan çalışmaları ve trakoloji enstitüsüyle i̇ş birliği projeleri görüşüldü

3 aralık 2024 











uluslararası akademiler birliğiyle i̇ş birliği projeleri görüşüldü

24 kasım 2024 











prof. dr. pál fodor ve beraberindeki heyetin ziyareti

12 kasım 2024 











belgrad tarih enstitüsü ile akademik mutabakat zaptı i̇mzalandı

11 ekim 2024 












 
hepsini gör













duyurular 










kütüphane koleksiyonumuzdaki e- yayınlara uzaktan erişim

18 şubat 2025 











prof. dr. feridun emecen’in konferans ve i̇mza günü

12 şubat 2025 











prof. dr. azmi özcan’ın “türk tarihine bütüncül bakmak (tarih bize ne söyler?)” konferansı

14 ocak 2025 











bîrûnî külliyatı kütüphanemize kazandırıldı

25 aralık 2024 












 
hepsini gör













etki̇nli̇kler 










türkiye -umman bilgi diyaloğu sempozyumu” düzenlendi

30 ocak 2025 











fransa’da “osmanlı’dan cumhuriyet’e bir arada yaşama kültürü konferansları” düzenlendi

30 ocak 2025 











prof. dr. azmi özcan, “türk tarihine bütüncül bakmak (tarih bize ne söyler?)” başlıklı konferans verdi

30 ocak 2025 











uluslararası haremeyn-i şerifeyn sempozyumu bildirileri yayımlandı

31 aralık 2024 












 
hepsini gör




























				etki̇nli̇k takvi̇mi̇			



				mi̇sak-i mi̇lli̇ hari̇tasi			



				yayin kataloğu			



				ttk tv			








bu ay 


 





















				eski̇ yazi			



				çevi̇ri̇ yazi			



				mi̇sâk-i mi̇llî ve mi̇sâk-i mi̇llî hari̇tasi			




















































































yayınktlg 














ttk tv

9 videos
 










yaşayan tarih: kıbrıs barış harekâtı

1:10:42







yaşayantarih- prof. dr. cemal kafadar









ankara sohbetleri (prof. dr. i̇lber ortayli, "cumhuriyet'in 100. yılında ankara")

1:17:21








milletin azmi

21:46








dr. selim erdoğan ile sakarya meydan muharebesi

1:01:56








yaşayan tarih - zübeyir batur

1:10:16








yaşayan tarih - barbara kellner-heinkele

3:05:25








#yaşayantarih - suraiya faroqhi

2:33:55








mondros’tan mudanya’ya ya i̇stiklal ya ölüm 1. bölüm

32:14






































































 






 
yeni̇ çikan yayinlarimiz







 















 




türk tari̇h kurumu

türk tarih kurumu, ülkemizde bizzat atatürk’ün direktifleriyle kurulan kurumların başında gelmektedir. atatürk, özellikle avrupa devletlerinin ders kitaplarında yer alan türkler hakkındaki olumsuz iddialara ve “barbar” deyimi kullanılarak bir istilacı kavim şeklinde gösterilmelerine karşılık,
bizi takip edin 


















kütüphane
arşiv
burslar
belgelerle tarih ve eğitim
tarih çevirme kılavuzu
kongre - sempozyum






i̇letişim
e-mağaza
sıhhiye kitap satış
kızılay kitap satış
i̇stanbul kitap satış
tarihçe





bize ulaşın
 





sıhhiye yerleşkesi: hacettepe mahallesi kızılay caddesi no: 1 06230 altındağ ankara/türki̇ye
bilkent yerleşkesi: üniversiteler mahallesi toplum caddesi no.: 5 06800 çankaya/ankara




 





tel: +90 312 310 23 68



 





belgegeçer: +90 312 310 16 98



 





kep: tarihkurumu@hs01.kep.tr











                © 2024 türk tarih kurumu. tüm hakları saklıdır.            


 
 
 

 




x

 























































































