departement natuurkunde - universiteit utrecht   overslaan en naar de inhoud gaan   menu     zoeken in uu.nl  zoeken op  onderwerp  medewerker  zoekentaalkeuze  english en   kruimelpad uu.nl  organisatie  departement natuurkunde          physics in utrecht ≡ emmeφextreme matter and emergent phenomena  departement natuurkundedepartement natuurkunde   departement natuurkunde  onderwijs  submenu sluiten +  bacheloropleiding masteropleidingen julius instituut onderzoek outreach  submenu sluiten +  samenwerking met scholen publieksactiviteiten over ons  submenu sluiten +  organisatie departementsbestuur studievereniging contact   uu home   het departement natuurkunde verzorgt allereerst fysisch onderwijs. daarnaast onderzoeken wetenschappers, binnen de vier instituten die het departement rijk is, een breed terrein van de fysica: het kleinste dat we kennen, de elementaire deeltjes, het grootste dat we kennen, het heelal, en alles daartussenin.op die manier dragen we bij aan de ontwikkeling van fundamentele kennis en werken we direct aan oplossingen voor grote maatschappelijke vraagstukken, waaronder klimaatverandering en de energietransitie.ook organiseren we diverse activiteiten en evenementen, speciaal gericht op scholieren en een breed geïnteresseerd publiek.instituten   debye institute for nanomaterials science    instituut voor marine en atmosferisch onderzoek utrecht    institute for gravitational and subatomic physics    instituut voor theoretische fysica (itf)        breed en sterk internationaal georiënteerd ons natuurkundig onderzoek         studenten gaan aan de slag met natuurwetenschappelijke uitdagingen over ons onderwijs  nieuws  twee uu-onderzoeken gehonoreerd binnen nwo open competitie enw-m nieuws 18 februari 2025  marjolein dijkstra wint physicaprijs 2025 nieuws 9 januari 2025  negentien utrechtse onderzoekers ontvangen nwo-toekenning voor grensverleggend fundamenteel onderzoek nieuws 18 december 2024 paginering  huidige pagina 1   page 2   page 3   page 4   page 5   page 6   page 7   page 8   page 9…  volgende pagina    laatste pagina      rss agenda  toepassen21 feb promotie: study of energy flow fluctuations within jets at heavy-ion collisions with alice 21 februari 2025 van 10:15 tot 11:1512 mrt promotie: climate variability in a warm past: the mid-pliocene as an analogue for the future? 12 maart 2025 van 14:15 tot 15:1517 mrt promotie: life on the move - how traits and environment constrain marine species dispersal 17 maart 2025 van 12:15 tot 13:15 paginering  huidige pagina 1   page 2  volgende pagina    laatste pagina      rss werken bij de faculteit bètawetenschappen        benieuwd hoe het is om bij de faculteit bètawetenschappen te werken? neem een kijkje in onze werkcultuur via de persoonlijke perspectieven van tanja hinderer, universitair docent natuurkunde.  lees de ervaring van tanja     bekijk onze vacatures     footer menu (nl) direct naar een studie kiezen studenteninformatie vacatures alumni doneren diensten intranet voor medewerkers cursusplanner my timetable over de uu contact adresboek disclaimer privacy contactvolg uu  facebook   youtube   linkedin   instagram universiteit utrechtheidelberglaan 83584 cs utrechtnederlandtel. (030) 253 35 50 