






        candia — on n’a jamais fini de grandir    





































candia — on n’a jamais fini de grandir



















































rechercher sur le site :













                            votre navigateur est obsolète.
                        

                            pour une meilleure expérience de navigation, nous vous recommandons de  gardez votre
                                navigateur à jour. 




                            pour continuer votre visite sur le site candia.fr, vous pouvez utiliser microsoft edge  ou
                             téléchargez un autre navigateur


je
                                continue sur 
                                internet
                                explorer




téléchargez 
                                    mozilla
                                    firefox 





téléchargez 
                                    google
                                    chrome 












suivez-nous !





















nous rejoindre !



















recherche 






                  candia
                






nos engagements
notre histoire
nos éleveurs
nos laiteries
a propos





candia baby


nos marques



                  le lait & vous
                






vrai ou faux ?
nos dossiers sur le lait
le lait infantile 

faq
conseils anti gaspi





nos recettes


nous rejoindre



                  contactez-nous

















suivez-nous !

































en ce moment chez candia
suivant 

 précedent






 

                                                    je participe                            



 

                                                    je participe                            



 

                                                    je découvre le jeu                            



 

                                                    découvrir                            



 

                                                    découvrez nos engagements                            



 

                                                    découvrir nos lattes français                            



 

                                                    découvrir candia aide les jeunes agriculteurs                            
















                        coopérons pour un lait meilleur
                    


coopérer, ça ne fait pas le même lait ! candia, marque de coopérative d’éleveurs
                    laitiers français depuis 1971, s’engage pour transmettre aux générations futures un lait meilleur : pour
                    la nutrition, pour la solidarité, pour la nature.
                




un lait nourricier pour tous
garantissons tous les bienfaits du lait pour tous au quotidien.

                            en savoir plus
                        







un lait solidaire pour nos éleveurs
assurons et transmettons notre modèle coopératif basé sur la solidarité et
                                l’accompagnement vers les meilleures pratiques d’élevage.

                            en savoir plus
                        







un lait engagé pour une planète durable
améliorons sans cesse l’empreinte de nos produits sur les territoires locaux et la
                                planète.

                            en savoir plus
                        













parce que nous appartenons à une coopérative depuis 1971,  nous produisons un lait pour toute la
                        famille qui se veut plus éthique.

découvrir la coopérative






a chacun son candia !
candia, c’est une gamme de produits complète adaptée à tous les besoins.










 


                            découvrir viva                        







 


                            découvrir candia baby                        







 


                            découvrir le lait de ma région                        







 


                            découvrir le lait de montagne bio                        







 


                            découvrir le lait sans lactose                        







 


                            découvrir candy'up                        







 


                            découvrir nos lattes français                        







 


                            découvrir grandlait                        












candia, en contact avec ses consommateurs
suivez notre actualité sur les réseaux sociaux, ou contactez le service consommateur.











 
@candiafrance







 
@candia_baby









 
@candiafrance







 
@candiafrance










chaque question mérite une réponse

                                        une question ? une réclamation concernant un produit ?
                                        contactez-nous !



















 



 



 



 



 



 



 



 



 























depuis près de 50 ans, nous faisons avec la même passion
          l'un des plus beaux métiers de la terre.
          on n'a jamais fini de grandir.
2025, candia. tous droits réservés.

          suivez-nous
        





 facebook
                  



 youtube
                  



 twitter
                  



 instagram
                  



 linkedin
                  






liens utiles

nous rejoindre
mentions légales
politique de confidentialité
accès fournisseurs
qualité et caractéristiques environnementales produits
déclaration d'accessibilité
accessibilité numérique
plan du site







          service consommateur
        
9h00 à 19h00 du lundi au vendredi 
          9h00 à 12h00 le samedi

0800 22 63 42
service
                consommateur




 accessibilité

sourds et malentendants 
              9h00 à 12h00 du lundi au samedi


accès à la plateforme
            






www.mangerbouger.fr
















































