




home | voor baby, peuter, kleuter én mama


















































 









 
  
















ga verder naar:



  belangrijkste inhoud 

   voetnoot 

   zoekopdracht 















inschrijven








contact











   menu 


 






 





   sluiten 




 producten










  terug  

  sluiten 







 onze producten  

 



 haarverzorging  

 



 babydoekjes  

 



 huidverzorging  

 



 speciaal  
 geschenksets  
 voor jou  

 



 bad & douche  

 













  terug  

  sluiten 







  terug  

  sluiten 


  onze producten



  terug  

  sluiten 




  onze producten  


 voor de billetjes  
 voor de haartjes  
 voor het huidje  
 speciaal  
 onze producten  
 bad & douche  


  onze producten  

 



  terug  

  sluiten 


  voor de haartjes



  terug  

  sluiten 




                              haarverzorging
                             

  voor de haartjes  


 om te wassen  
 om te verzorgen  


  voor de haartjes  

 



  terug  

  sluiten 


  voor de billetjes



  terug  

  sluiten 




                              babydoekjes
                             

  voor de billetjes  


 om te verzorgen  
 zachte billendoekjes  


  voor de billetjes  

 



  terug  

  sluiten 


  voor het huidje



  terug  

  sluiten 




                              huidverzorging
                             

  voor het huidje  


 om te wassen  
 om te verzorgen  


  voor het huidje  

 



  terug  

  sluiten 


  speciaal



  terug  

  sluiten 




  speciaal  


 voor kids  
 om te geven  
 voor jou  


  speciaal  

 








 
 artikelen










  terug  

  sluiten 







 alle artikelen  

 



 zwangerschap  
 checklist babyuitzet  

 



 pasgeboren  
 de ontwikkeling van je baby per maand  
 tien tips voor het eerste badje van je baby  
 wat heb je nodig om een luier te verschonen?  

 



 baby  
 wanneer kan een baby zitten?  
 help! mijn baby heeft luieruitslag: wat moet ik doen?  

 



 dreumes  
 baby’s eerste stapje  
 op vakantie met je baby  

 



 peuter  
 zindelijkheidstraining in tien stappen  
 baby uit logeren  

 













  terug  

  sluiten 







  terug  

  sluiten 


  inspiratie en artikelen



  terug  

  sluiten 




 zwangerschap  
 pasgeboren  
 inspiratie en artikelen baby   
 dreumes  
 peuter  


  inspiratie en artikelen  

 








 
 over zwitsal










  terug  

  sluiten 







 over zwitsal  

 



 onze geschiedenis   
 veelgestelde vragen   

 








 
 uitgelicht










  terug  

  sluiten 







 uitgelicht  

 



 water & care babydoekjes   

 



 zacht voor elkaar  

 








 





   masuk / daftar 


   zoeken sluiten 





 hello, what are you looking for?

 masuk / daftar clear input




































 









 laten we samen de druk op ouders verminderen 
 lees meer over onze missie laten we samen de druk op ouders verminderen







artikelen


























 

 








  zwangerschap 




 
 

 

 








  pasgeboren 




 
 

 

 








  baby 




 
 

 

 








  dreumes 




 
 

 

 








  peuter 




 
 

  meer laden 








bekijk alle inspiratie






 
geschenksets








  










 
 






 


   eau de zwitsal 95ml 


                 zwitsal gvp edt blik 4x
                









 
 






 


   zwitsal voor jou geschenksset 


                 de zwitsal voor jou luxe geschenkset met zwitsal original douche mousse en zwitsal original body mist is het perfecte cadeau om te geven.
                


























 
 






 


   baby & kids mini set 3x75ml 


                  over zwitsal baby & kids mini geschenkset: zwitsal baby & kids mini geschenkset is een set met drie mini verzorgingsproducten, perfect om mee te nemen op vakantie of gewoon handig voor onderweg. de zwitsal zeepvrije wasgel reinigt, voedt en verzorgt de babyhuid, zodat deze heerlijk zacht en sterk aanvoelt. de zwitsal shampoo met anti-prik formule zorgt voor schone babyharen. deze verzorgende shampoo is mild voor de hoofdhuid en verzorgt het haar van je kleintje. de zwitsal bodylotion biedt de meest pure verzorging voor het zachte en soepele babyhuidje. de bodylotion hydrateert en beschermt het huidje. deze verzorgingsproducten zijn dermatologisch getest, bevatten ingrediënten van natuurlijke oorsprong en bevat geen kleurstoffen. hoe te gebruiken: de shampoo heeft een anti-prik formule die de oogjes niet irriteert, waardoor je kleintje geen last krijgt van zijn of haar oogjes tijdens het wassen. de haartjes van je kleintje worden met deze shampoo perfect schoon en krijgen een mooie glans. de milde formulering van de zeepvrije wasgel maakt het een ideaal product om het lichaam en gezichtje te reinigen. ideaal voor in bad, maar ook voor onder de douche! de bodylotion met vochtinbrengende werking houdt de vochtbalans op peil en helpt tegen uitdroging van de huid van je baby. over zwitsal: niets is zo heerlijk zacht als de huid van jouw baby. en net als jij willen wij dat zo houden. daarom zorgen wij er al bijna 100 jaar voor dat onze babyverzorgingsproducten passen bij de speciale eigenschappen van het babyhuidje. we vinden het belangrijk dat onze producten mild, veilig en zacht zijn voor de huid van je baby. daarom besteden wij veel aandacht aan de kwaliteit van onze producten. om de kwaliteit en mildheid van onze producten te garanderen, testen we onze producten allemaal dermatologisch. bovendien zijn onze producten mild en ph-huidvriendelijk. ook willen we toe naar een circulaire economie, zodat zoveel mogelijk plastic verpakkingen hergebruikt of gerecycled kunnen worden. daarbij gebruiken we waar mogelijk geen plastic. als er nog geen kwalitatief goed alternatief beschikbaar is, gebruiken we minder plastic of beter plastic. de flessen van deze verzorgingsproducten zijn gemaakt van 100% gerecycled plastic*. *m.u.v. doppen/labels.
                 









 
 






 


   baby & kids essentials 3x200ml 


                  over zwitsal baby & kids essentials geschenkset: zwitsal baby & kids essentials geschenkset bevat 3 verzorgingsproducten voor jullie momentjes samen. om tot rust te komen en tijd door te brengen met je kleintje. wees zacht voor elkaar. de zwitsal zeepvrije wasgel reinigt, voedt en verzorgt de babyhuid, zodat deze heerlijk zacht en sterk aanvoelt. de zwitsal shampoo met anti-prik formule zorgt voor schone babyharen. deze verzorgende shampoo is mild voor de hoofdhuid en verzorgt het haar van je kleintje. de zwitsal bodylotion biedt de meest pure verzorging voor het zachte en soepele babyhuidje. de bodylotion hydrateert en beschermt het huidje. deze verzorgingsproducten zijn dermatologisch getest, bevatten ingrediënten van natuurlijke oorsprong en bevatten geen kleurstoffen. als ouder heb je veel aan je hoofd. even de tijd nemen kan helpen om extra van de dagelijkse momenten met je kleintje te genieten. maak van de verzorgingsrituelen samen een bijzonder moment, een dierbare herinnering, iedere dag. en de wereld... die wacht gelukkig wel even. met deze babyverzorgingsproducten verzorg je in drie stappen de huid en haartjes van je kleintje. hoe te gebruiken: de shampoo heeft een anti-prik formule die de oogjes niet irriteert, waardoor je kleintje geen last krijgt van zijn of haar oogjes tijdens het wassen. de haartjes van je kleintje worden met deze shampoo perfect schoon en krijgen een mooie glans. de milde formulering van de zeepvrije wasgel maakt het een ideaal product om het lichaam en gezichtje te reinigen. ideaal voor in bad, maar ook voor onder de douche! de bodylotion met vochtinbrengende werking houdt de vochtbalans op peil en helpt tegen uitdroging van de huid van je baby. over zwitsal: niets is zo heerlijk zacht als de huid van jouw baby. en net als jij willen wij dat zo houden. daarom zorgen wij er al bijna 100 jaar voor dat onze babyverzorgingsproducten passen bij de speciale eigenschappen van het babyhuidje. we vinden het belangrijk dat onze producten mild, veilig en zacht zijn voor de huid van je baby. daarom besteden wij veel aandacht aan de kwaliteit van onze producten. om de kwaliteit en mildheid van onze producten te garanderen, testen we onze producten allemaal dermatologisch. bovendien zijn onze producten mild en ph-huidvriendelijk. ook willen we toe naar een circulaire economie, zodat zoveel mogelijk plastic verpakkingen hergebruikt of gerecycled kunnen worden. daarbij gebruiken we waar mogelijk geen plastic. als er nog geen kwalitatief goed alternatief beschikbaar is, gebruiken we minder plastic of beter plastic. de flessen van deze verzorgingsproducten zijn gemaakt van 100% gerecycled plastic*. *m.u.v. doppen/labels.
                 







   previous    next 


 slide 1 
 slide 2 















 















ook alle zwitsal nieuwtjes ontvangen?
schrijf je in voor onze nieuwsbrief en blijf op de hoogte van zwitsal nieuwtjes voor jou en je kleintje. 
als je je gegevens invult ontvang je met regelmaat nieuwsbrieven en advertenties afgestemd op jouw persoonlijke voorkeur.



  blijf op de hoogte 













populaire producten








  










 
 






 


   shampoo - prikt niet 


                  zwitsal shampoo heeft een anti-prik formule die de oogjes niet irriteert, is mild voor de hoofdhuid en verzorgt het haar van je kleintje.
                 









 
 






 


   zwitsal zeepvrije wasgel 


                  even vertragen voor jullie momentjes samen als ouder heb je veel aan je hoofd. even vertragen kan helpen om extra van de dagelijkse momenten met je kleintje te genieten. nog even spetteren terwijl het tijd is om af te drogen. of samen een schuimkuif maken als het bad al is leeggelopen. tijdens die fijne rituelen helpen wij je graag met onze zachte verzorgingsproducten. maak van de verzorgingsrituelen samen een bijzonder genietmoment, een dierbare herinnering, iedere dag. en de wereld... die wacht gelukkig wel even. zacht voor elkaar. benieuwd naar onze limited editions waarmee je in drie stappen de huid en haartjes van je kleintje verzorgd, of wil je meer weten over onze campagne? kijk op www.zwitsal.nl. waarom zwitsal baby zeepvrije wasgel: zwitsal baby zeepvrije wasgel met verzorgende bestanddelen, is speciaal ontwikkeld om het lichaam en het gezichtje van je baby mee te wassen en te verzorgen. de wasgel voedt en verzorgt de huid, zodat deze heerlijk zacht en sterk aanvoelt. zo beschermt de hydraterende werking tegen het uitdrogen van de huid door de natuurlijke vochtbalans hiervan in stand te houden. deze verzorgende zeepvrije wasgel zorgt voor een hygiënisch schoon babyhuidje. daarnaast heeft de zeepvrije wasgel van zwitsal een anti-prik formule die de oogjes niet irriteert. een belangrijke eigenschap van zwitsal zeepvrije wasgel is dat deze mild is voor het kwetsbare huidje van je baby. de voedende wasgel heeft een huidvriendelijke ph en bevat huideigen ingrediënten. huideigen ingrediënten zijn bestanddelen die ook van nature voorkomen in de huid en daar belangrijk zijn voor het ondersteunen van de beschermende werking van de huid. ze zijn belangrijk voor een goede barrièrewerking van de huid. een gezonde huidbarrière zorgt dat vocht behouden wordt en beschermt tegen invloeden van buitenaf. zo blijft het huidje knuffelzacht en weerbaar. de zeepvrije wasgel bevat 0% sles en is dermatologisch getest. de wasgel is geschikt voor de gevoelige babyhuid, vanaf de geboorte. de verbeterde zwitsal baby zeepvrije wasgel is onze mildste en zachtste verzorging ooit, met de heerlijke vertrouwde geur van zwitsal. hoe te gebruiken: voor je kleintje is een badje een goed begin van een nieuwe dag, of een fijne afsluiting van een dag vol nieuwe avonturen. de milde formulering maakt het een ideaal product om het lichaam en gezichtje van de allerkleinsten te reinigen. maar het is ook een fijn product als iets oudere kindjes zich 'zelluf' al kunnen wassen. ideaal voor in bad, maar ook voor onder de douche! over zwitsal: niets is zo heerlijk zacht als de huid van jouw baby. en net als jij willen wij dat zo houden. daarom zorgen wij er al bijna 100 jaar voor dat onze babyverzorgingsproducten passen bij de speciale eigenschappen van het babyhuidje. we vinden het belangrijk dat onze producten mild, veilig en zacht zijn voor de huid van je baby. daarom besteden wij veel aandacht aan de kwaliteit van onze producten. om de kwaliteit en mildheid van onze producten te garanderen, testen we onze producten allemaal dermatologisch. bovendien zijn onze producten mild en ph-huidvriendelijk. ook willen we toe naar een circulaire economie, zodat zoveel mogelijk plastic verpakkingen hergebruikt of gerecycled kunnen worden. daarbij gebruiken we waar mogelijk geen plastic. als er nog geen kwalitatief goed alternatief beschikbaar is, gebruiken we minder plastic of beter plastic. de fles van deze wasgel is gemaakt van 100% gerecycled plastic*. *m.u.v. dop/labels.
                 









 
 






 


   rijke huidolie 


                  zwitsal rijke huidolie voor de verzorging van de gevoelige babyhuid bevat de heerlijke en verzachtende werking van avocado-olie. de huidolie is verrijkt met vitamine e en kan worden gebruikt om de huid van je kleintje eens extra goed te verwennen. de olie is dermatologisch getest en geschikt voor de gevoelige babyhuid. het bevat geen kleurstof, is mild, hypoallergeen en ph-huidneutraal. de zwitsal rijke huidolie met de vertrouwde zwitsal geur hydrateert en kalmeert zodat het babyhuidje knuffelzacht blijft. hoe te gebruiken: de olie kan ieder moment van de dag gebruikt worden. ook wanneer je haast hebt; de avocado-olie wordt namelijk extra snel door de huid opgenomen waardoor je je kleintje direct kunt aankleden. ook fijn om te gebruiken voor babymassage. over zwitsal: niets is zo heerlijk zacht als de huid van jouw baby. en net als jij willen wij dat zo houden. daarom zorgen wij er al bijna 100 jaar voor dat onze babyverzorgingsproducten passen bij de speciale eigenschappen van het babyhuidje. we vinden het belangrijk dat onze producten mild, veilig en zacht zijn voor de huid van je baby. daarom besteden wij veel aandacht aan de kwaliteit van onze producten. om de kwaliteit en mildheid van onze producten te garanderen, testen we onze producten allemaal dermatologisch. bovendien zijn onze producten mild en ph-huidvriendelijk. ook willen we toe naar een circulaire economie, zodat zoveel mogelijk plastic verpakkingen hergebruikt of gerecycled kunnen worden. daarbij gebruiken we waar mogelijk geen plastic. als er nog geen kwalitatief goed alternatief beschikbaar is, gebruiken we minder plastic of beter plastic. de fles van deze huidolie is gemaakt van 100% gerecycled plastic*. *m.u.v. dop/labels.
                 









 
 






 


   zachte crème pot 


 zwitsal zachte crème is een extra verzorgende crème voor de huid van je kleintje. het zorgt voor een soepele en zachte babyhuid en is daarmee zeer geschikt om aan te brengen na bijvoorbeeld het badderen of douchen. vooral bij droog weer kan het droge en schrale plekjes snel weer omtoveren in een knuffelzacht huidje. de crème is zo samengesteld dat hij snel in het babyhuidje trekt en bevat vitamine e. 
 dit maakt het mogelijk om de crème op ieder moment van de dag te gebruiken. ontdek je nét voordat je moet vertrekken nog wat schrale plekken op de beentjes van jouw kleintje? ook dan kan de crème nog snel aangebracht worden. slechts enkele seconden heeft de zachte crème van zwitsal nodig om in te trekken. binnen korte tijd kunnen de kleertjes dus weer worden aangetrokken. de volle, romige crème hydrateert de huid intensief en helpt om de natuurlijke vochtbalans van de huid te herstellen. 
 de crème is daarnaast ideaal voor gebruik op het gezichtje of de rest van het lichaam. naast een verzorgende werking heeft de zwitsal zachte crème de geur van het vertrouwde merk zwitsal. ook voor mama’s heerlijk dus om te gebruiken bij schrale of droge plekjes. zo hebben jullie beide plezier van een knuffelzachte huid. 










 
 






 


   sensitive billendoekjes 


 zwitsal sensitive billendoekjes met verzachtende olie zijn bedoeld voor de gevoelige babyhuid en hebben een mild reinigende werking. de billendoekjes helpen ook om uitslag van de luier te voorkomen. dit komt doordat alle doekjes van zwitsal een zinkzalfbestanddeel bevatten. dit neutraliseert de agressieve werking van de urine. verder bevatten de doekjes ook nog kamille-extracten, waardoor de huid lekker verzacht kan worden. zo hebben de billendoekjes niet alleen een reinigende werking, maar ook nog een verzorgende werking. 
 ze houden de babybilletjes dus zacht en beschermd. daarnaast helpen ze om rode billetjes te voorkomen. verder zijn zwitsal sensitive billendoekjes erg praktisch. de doekjes zijn namelijk makkelijk één voor één uit de verpakking te halen. bovendien zijn ze sterk en stevig, zodat ze niet snel zullen scheuren. daarmee zijn de billendoekjes van zwitsal dus heel fijn in gebruik. uiteraard worden zwitsal sensitive billendoekjes uitvoerig dermatologisch getest en zijn ze ph-huidneutraal en alcoholvrij. 
je weet dus zeker dat je het beste in huis haalt voor je kindje. kortom, zwitsal sensitive billendoekjes zorgen voor een leuk momentje voor jezelf en je baby bij elke luierwisseling. zwitsal, we weten hoe het voelt. 










 
 






 


   lotion billendoekjes 


 zwitsal lotion billendoekjes zijn bedoeld voor de normale huid en hebben een mild reinigende werking. de billendoekjes helpen ook om uitslag van de luier te voorkomen. dit komt doordat alle doekjes van zwitsal een zinkzalfbestanddeel bevatten. dit neutraliseert de agressieve werking van de urine. de billendoekjes bevatten daarnaast ook vitamine e, wat de huid in betere conditie kan brengen. verder bevatten de doekjes ook nog kamille-extracten, waardoor de huid lekker verzacht kan worden. 
 zo hebben de billendoekjes niet alleen een reinigende werking, maar ook nog een verzorgende werking. ze houden de babybilletjes dus zacht en beschermd. daarnaast helpen ze om rode billetjes te voorkomen. verder zijn zwitsal lotion billendoekjes erg praktisch. de doekjes zijn namelijk makkelijk één voor één uit de verpakking te halen. bovendien zijn ze sterk en stevig, zodat ze niet snel zullen scheuren. 
 daarmee zijn de billendoekjes van zwitsal dus heel fijn in gebruik. uiteraard worden zwitsal lotion billendoekjes uitvoerig dermatologisch getest en zijn ze ph-huidneutraal en alcoholvrij. je weet dus zeker dat je het beste in huis haalt voor je kindje. kortom, zwitsal lotion billendoekjes zorgen voor een leuk momentje voor jezelf en je baby bij elke luierwisseling. zwitsal, we weten hoe het voelt. 















  schrijf je in! 



















schrijf je in voor de nieuwsbrief










   verstuur  






volg ons op

instagram
facebook
youtube










klantenservice 
over zwitsal
veelgestelde vragen
contact
sitemap


legal 
toegankelijkheid
privacyverklaring
cookieverklaring


                   
                







 






 











© {{dynamicyear}} unilever. alle rechten voorbehouden. 
deze website is alleen bedoeld voor klanten in nederland voor producten en diensten van unilever nederland.





  to the top 






















 
  


