






john mitchell real estate





































































 




























homepropertiesagentsaboutcontact us

















								home							





















homepropertiesagentsaboutcontact us 














cooperstown, new york


















let us take you home
see beautiful properties in cooperstown






















welcome to john mitchell real estate
professional, courteous, & knowledgeable
we're your full service brokerage. for over twenty years, we have been bringing both buyers and sellers together. john mitchell real estate not only lists homes for sale in the cooperstown area, but also multi-family homes, rentals, commercial lots, and land throughout the entire region.
fair housing notice
nys housing and anti-discrimination notice
standardized operating procedure for purchasers of real estate
pursuant to real property law 442-h
our listings are under construction. we encourage you to reach out to us directly if you would like to list, rent, or buy a property!
(607) 547-8551contact us






















 
meet the team we'll help you find your home.
 

 






























				you are here:  
			


						home					
















contact us














address  information





216 main street cooperstown, ny 13326














contact  us





(607) 547-8551






































desktop version















homepropertiesagentsaboutcontact us










login 








username





password




remember me 



log in





					forgot your username?



					forgot your password?





 















register 




						you need to enable user registration from user manager/options in the backend of joomla before this module will activate.						











copyright © john mitchell real estate.

















room  booking





			
			thanks for staying with us! please fill out the form below and our staff will be in contact with your shortly. the see all of our room options please visit the link below.

see all rooms



















room type...executive suitestandard viewocean view 



bed sizekingqueentwo doubles 



adults...01234 



children...01234 


your message...



check room availability




















