






filomusica: música clásica y ópera.









número 88
        junio-septiembre de 2.008

































secciones : 



                portada


 
                archivo


 
                editorial


 
                quiénes somos   


 
                entrevistas


 
                artículos


 
                crítica discos


 
                conciertos


 
                web del mes


 
                buscar






































 
          


                ¡aquí puede ir su publicidad!
                



 buscar
                en
                filomusica:






*busq.
                avanzada. 












 


 


                 


 


 






 
              de interés: editorial filomúsica n.89.
 
              en portada...



la revista filomúsica, tras ocho 				años de exitosa andadura, dejó de publicarse en el año 2008. no 				obstante, todos sus contenidos se mantienen accesibles en 				internet. la única sección que continúa actualizada aún a día de 				hoy es la de crítica de conciertos en madrid.

la 
                revista filomúsica mantiene al día sus crónica de

temporada musical 
                madrileña

                por víctor pliego
 
                http://www.profesdemusica.es/filomusica.htm
                   



desde nuestros 
              inicios, mantenemos la filosofía de presentar una publicación 
              gratuita pero pudiendo competir en contenidos con las revistas de 
              pago y/o de formato papel, superándolas claramente en visibilidad, 
              difusión, variedad de contenidos y libertad de ideas. de esta 
              manera, un artículo publicado en filomúsica tiene la mayor 
              repercusión posible. además, sólo publicamos artículos inéditos 
              (no publicados en actas de congresos u otras revistas). todo ello 
              nos ha llevado a formar parte de las bases de datos de 
              universidades españolas y norteamericanas. podemos asegurar sin 
              temor a equivocarnos que son muy pocos los músicos, musicólogos y 
              aficionados de habla hispana que no conocen filomúsica.





              compositores-intérpretes e intérpretes. por 
              ángel carrascosa.
 sigo escuchando de vez en cuando a melómanos que se preguntan 
              cómo es posible que “la mejor versión de tal obra no sea la del 
              propio compositor”. esto me reafirma en la opinión de que, en 
              torno a la interpretación, hay conceptos no se tienen bien 
              sentados. me gustaría, por ello, discurrir un poco sobre este 
              asunto “en voz alta”, es decir delante del teclado del ordenador. 
              habrá que comenzar por alguna obviedad: una partitura, que es lo 
              que nos lega el compositor, no es música: es un papel blanco lleno 
              de manchitas. la partitura no es música hasta que no suena.






 
                artículos de este mes.







 
              historia de la ópera desde sus orígenes hasta los musicales.  por 
              ivette rojas.
  concisa historia 
              de la ópera que va desde sus orígenes hasta el nacimiento de los 
              musicales. ideal para personas que empiezan a escuchar el género y 
              quieren conocer más de él. explica porqué se origina de la 
              tragedia griega y en qué consistía este arte tan importante para 
              el desarrollo de las artes en general. luego se hace mención de 
              los principales compositores de ópera y de sus más importantes 
              trabajos.
 
              


 
                la musicoterapia. la forma o estilo musical como tratamiento en 
                los desórdenes psicoanímicos.  por cristina 
                i. vargas.
  la 
                musicoterapia es hoy día, objeto de atención y estudio dada su 
                aplicación en distintos problemas de salud humana de orden 
                psicoanalítico. esta revisión incluye un bosquejo histórico 
                sobre las distintas eras en el desarrollo de las llamadas formas 
                musicales, la contribución de los grandes compositores en tal 
                campo y los beneficios que se pueden obtener de algunas de las 
                formas musicales en la salud humana.









  
              ¿cómo trabajar la música en educación infantil?  por 
              natalia lópez.
   la 
              educación musical es un aspecto muy importante en el desarrollo 
              infantil, y se puede trabajar desde diferentes enfoques y a través 
              de infinidad de actividades debido al principio de globalización 
              de la educación. esta perspectiva nos indica que no debemos 
              separar ni jerarquizar las enseñanzas, sino trabajarlas de forma 
              integral. por esta razón, al ejercitar la psicomotricidad, por 
              ejemplo, lo podemos hacer con una actividad al ritmo de algunos 
              instrumentos musicales.
 
              



 
                la música como parte del aprendizaje educativo.  por 
                lucía díaz.
  el 
                aprendizaje ha sido siempre un proceso duro y difícil, tanto 
                para el maestro/a como para el alumno/a, pero antiguamente no se 
                disponía de la cantidad de materiales e ideas que hoy día 
                poseemos nosotros. antes, la educación se basaba en la 
                transmisión de conocimientos de forma natural y simple, y hoy en 
                día, poseemos unas técnicas y unas estrategias que hacen que esa 
                transmisión sea placentera para el maestro/a.










 
              la voz, el canto y el arte de comunicar.  por cristina 
              i. vargas.
   una 
              palabra no comienza como palabra, es un producto final que se 
              inicia como un impulso o estímulo en la actitud y conducta de los 
              individuos como necesidad de expresión. la necesidad de nombrar 
              según freud, se da gracias a la ausencia y su vez al 
              reconocimiento del otro (entendiendo “el otro” como lo que está 
              fuera de mí), esto es lo que hace posible el tránsito a lo humano, 
              porque el sujeto solo se constituye como tal a partir del símbolo.
 
              



 
                la música en el cine silente y sonoro.  por cristina 
                i. vargas.
  la música 
                tiene funciones tales como las de comunicar, entretener y 
                ambientar. es por esto y otros factores que se van a señalar más 
                adelante, que en el cine mudo nace la necesidad de acompañar 
                imagen con música. el cine se va a iniciar como un género 
                popular en pequeñas salas, cafés y teatrillos de las ciudades. 
                para disimular el ruido que hacían las máquinas de proyección y 
                para amenizar a la audiencia.















 
                crítica discográfica de este mes.






 
                crítica de conciertos.







                  temporada musical madrileña.  por víctor 
                pliego.

                http://www.telefonica.net/web2/victorpliego/
(información más actualizada)

· 
zarzuela con pretensiones de ópera.
· 
en cualquier tiempo pasado.
· 
ópera semiescenificada.
· 
doblete de tomás marco.

· 
ópera sin tramoya.

· 
king-kong en el real.
· 
celebrando a chueca con finura.
· 
esperpento gracioso.
· 
alagna se bate el cobre.

· 
un musical del s.xvii.
· 
lúgubre mozart.
 


                  temporada musical andaluza por fernando lópez y otros 
                  colaboradores.
· 

                  inmenso bros.

· 
valdés junto a la ross.
· 
la tabernera de sevilla.
· 
west-eastern divan 2008.
· 
nuevos aires para el villamarta.

· 
¿vida breve? ¡demasiado larga!
                   








  
              exención de responsabilidad:



la revista delega cualquier responsabilidad (económica, civil, 
        etc.) sobre los artículos o los archivos publicados en los propios 
        articulistas o autores.


diseño
                del web, contenido de todas las páginas y marca "filomúsica" 
                tienen copyright (c) 2.000 - actualidad 
                prohibida su reproducción total o parcial sin autorización por 
                escrito.












