 




home - housing authority of the city of alameda


















































skip to the content 
















tenant portal


 


 search more results...  



 accessibility  menu 







applicants

check my status
eligibility
wait lists


housing programs

tenant portal
available rentals
program forms
portability
contact my housing specialist
program participant information
family self-sufficiency program
violence against women act
reasonable accommodations
moving to work


housing communities

current communities
future communities

north housing
the poplar


aha property management
violence against women act
reasonable accommodations
tenant forms


landlords

landlord portal
become a landlord
landlord resources
questions about subsidy payments?


working with aha

working at aha
vendors
community partnerships


about us

mission statement
aha board of commissioners
aha leadership
island city development
alameda affordable housing corporation
alameda affordable housing trust fund
news
public notices
agency documents


contact us

contact aha
ombudsperson program
file a complaint
legal service providers




 






welcome to the housing authority of the city of alameda (aha)














applicants

check my status
eligibility
wait lists








housing resources

available rentals
contact my housing specialist
tenant portal








landlords

how to become a landlord
landlord resources
landlord portal









                    aha's affordable housing communities
                



 



alameda point collaborative

 

 



anne b. diament plaza

 

 



bay37 at pulte homes

 

 



bessie coleman court

 

 



breakers at bayport

 

 



china clipper

 

 



corsair flats

 

 



eagle village

 

 



esperanza apartments

 

 



everett commons

 

 



independence plaza

 

 



jack capon villas

 

 



lincoln willow

 

 



littlejohn commons

 

 



operation dignity

 

 



parrot gardens

 

 



parrot village

 

 



playa del alameda

 

 



rica vista

 

 



rosefield village

 

 



scattered sites

 

 



sherman house

 

 



shinsei gardens

 

 



stanford house

 

 



stargell commons

 

 



the park alameda

 

 



the starling

 



               more about our communities
               







 

landlord benefits of renting to a housing choice voucher holder 

 
aha currently partners with over 400 private landlords in the city of alameda to provide safe and affordable housing to families and individuals.  these landlords are critical to meeting the consistently high demand for affordable housing in the city of alameda, and assisting aha in creating more affordable housing options for our housing choice voucher holders.   interested landlords can watch this video to learn about the many benefits and financial incentives related to being an aha landlord.












north housing 
the north housing master plan is a multi-year commitment for the housing authority of the city of alameda (aha), along with island city development, to create 586 homes to serve low-income alamedans in need of affordable housing.  the twelve acres allocated for north housing is situated at the former naval base and was granted to the housing authority (in 2019) via the surplus land act by the u.s. department of navy.    the first 109 new affordable homes are coming to north housing via two new housing developments (the estuary i and linnet corner).   these two new developments will provide housing for homeless and formerly homeless individuals, military veterans, and for seniors (ages 62+).  construction of the first two buildings (the estuary i and linnet corner) is expected to be completed in late 2025.
interested parties will need to sign up to receive email updates regarding north housing by completing the webform and selecting the “north housing” checkbox on the following webpage: www.ahagroup.click
the waitlist is currently closed.












                                community events
                            









free art sessions for aha youth
courtyard at esperanza housing community

                                                wed, feb. 19, 2025 | 3:30 pm                                            

click here for more info












office hours for landlords
online meeting

                                                wed, feb. 26, 2025 | 2:00 pm                                            

click here for more info












free after school recreation for aha youth
courtyard at esperanza housing community

                                                wed, feb. 26, 2025 | 3:30 pm                                            

click here for more info







all community events







                                upcoming meetings
                            



aha board of commissioners meeting



											add to calendar
											feb. 19, 2025 6:00 pm
feb. 19, 2025 4:30 pm
america/los_angeles
aha board of commissioners meeting

zoom video/phone conference




wed, feb. 19, 2025 | 6:00 pm

zoom video/phone conference 703 atlantic avenue, alameda, ca, usa
virtual meeting link: zoom link
click here for more info

meeting documents:

agenda packet




aahc board of directors meeting



											add to calendar
											feb. 19, 2025 6:01 pm
feb. 19, 2025 4:30 pm
america/los_angeles
aahc board of directors meeting

zoom video/phone conference




wed, feb. 19, 2025 | 6:01 pm

zoom video/phone conference 703 atlantic avenue, alameda, ca, usa
virtual meeting link: zoom link
click here for more info

meeting documents:

agenda packet





all meetings













agency documents


reasonable accommodations


fair housing & discrimination


aha board of commissioners


contracting with aha


careers at aha


sign-up for aha newsletter






 main office 
701 atlantic avenue, alameda, ca 94501
 phone:  510-747-4300 | tty:  711 | hainfo@alamedahsg.org




 hours:  monday-thursday, 8:30am to 3:00pm. 




  


  











  


  










privacy policy






update
the housing wait list application period is now closed.   the housing authority of the city of alameda will not be able to return phone calls or emails related to housing wait list status.  wait list applicants will be notified of their status no earlier than march 2025.
at this time, the housing authority of the city of alameda (aha) cannot provide any information on the potential impacts of the pause in federal financial assistance and aha is unable respond to calls and/or emails on this topic. we will post updates at www.alamedahsg.org when aha has more information available. thank you for your patience.
el período de solicitud de lista de espera de vivienda ya está cerrado.   la autoridad de vivienda de la ciudad de alameda no podrá devolver llamadas telefónicas ni correos electrónicos relacionados con el estado de la lista de espera de vivienda.  los solicitantes en la lista de espera serán notificados de su estado despues de marzo de 2025.
en este momento, la autoridad de vivienda de la ciudad de alameda (aha) no puede proporcionar ninguna información sobre los posibles impactos de la pausa en la asistencia financiera federal y la aha no puede responder a llamadas y/o correos electrónicos sobre este tema. publicaremos actualizaciones en www.alamedahsg.org cuando la aha tenga más información disponible. gracias por tu paciencia.
ang panahon ng aplikasyon sa listahan ng paghihintay sa pabahay ay sarado na ngayon.   ang housing authority ng lungsod ng alameda ay hindi makakapagbalik ng mga tawag sa telepono o mga email na may kaugnayan sa status ng waiting list ng pabahay.  ang mga aplikante sa wait list ay aabisuhan ng kanilang status marso 2025.
sa oras na ito, ang housing authority ng lungsod ng alameda (aha) ay hindi makakapagbigay ng anumang impormasyon sa mga potensyal na epekto ng pag-pause sa federal financial assistance at ang aha ay hindi makatugon sa mga tawag at/o email sa paksang ito. magpo-post kami ng mga update sa www.alamedahsg.org kapag may karagdagang impormasyon ang aha na magagamit. salamat sa iyong pasensya.
thời gian đăng ký danh sách chờ nhà ở hiện đã kết thúc.   cơ quan quản lý nhà ở thành phố alameda sẽ không thể trả lời các cuộc gọi điện thoại hoặc email liên quan đến tình trạng danh sách chờ nhà ở.  những người đăng ký trong danh sách chờ sẽ được thông báo về tình trạng của họ trước ngày 3 năm 2025.
tại thời điểm này, cơ quan quản lý nhà ở thành phố alameda (aha) không thể cung cấp bất kỳ thông tin nào về tác động tiềm ẩn của việc tạm dừng hỗ trợ tài chính liên bang và aha không thể trả lời các cuộc gọi và/hoặc email về chủ đề này. chúng tôi sẽ đăng thông tin cập nhật tại www.alamedahsg.org khi aha có thêm thông tin. cảm ơn sự kiên nhẫn của bạn.
住房等候名单申请期现已结束。 阿拉米达市住房管理局将无法回复与住房等候名单状态相关的电话或电子邮件。 等候名单申请人将在 2025 年 3。
目前，阿拉米达市住房管理局 (aha) 无法提供有关暂停联邦财政援助的潜在影响的任何信息，并且 aha 无法回复有关此主题的电话和/或电子邮件。当 aha 获得更多信息时，我们将在 www.alamedahsg.org 上发布更新。感谢您的耐心等待。
 









































