




viel spaß beim stöbern – auf meinem blog teile ich mit euch was mich bewegt






























skip to content








viel spaß beim stöbern










open button




close button


 










search for:



 










 









 

geräte ohne touchscreen? kaum noch vorstellbar.geräte ohne touchscreen? kaum noch vorstellbar.

mai 4, 2020mai 4, 2020|
eugene terryeugene terry|
0 kommentar |
10:51 am




                                                 während früher akribisch darauf geachtet wurde, dass geräte nicht mit den fingern berührt werden, gibt es heute im alltag die touchscreen-technik quasi serienmäßig. die anschaulichsten beispiele sind die smartphones. alles                                           


read moreread more








 

mehr reichweite: ein garant für mehr erfolg!mehr reichweite: ein garant für mehr erfolg!

mai 17, 2019mai 17, 2019|
andreandre|
0 kommentar |
3:28 pm




                                               in zeiten der sozialen medien ist jeder, egal ob influencer oder unternehmer auf eine große reichweite im internet und insbesondere in sozialen medien angewiesen. mittlerweile sind aber millionen von menschen                                           


read moreread more








 

clever trainieren mit herz und verstandclever trainieren mit herz und verstand

april 21, 2019april 21, 2019|
andreandre|
0 kommentar |
9:11 pm




                                               viele sportler, besonders kraftsportler, setzen auf die positiven eigenschaften von eiweiß. mit recht! eiweiß hilft beim muskelaufbau, sorgt für den transport von sauerstoff und versorgt unseren körper mit wichtigen aminosäuren.                                           


read moreread more




 






search for:



kategorien

allgemein

social media

sport & fitness




neueste beiträge


geräte ohne touchscreen? kaum noch vorstellbar.


mehr reichweite: ein garant für mehr erfolg!


clever trainieren mit herz und verstand


schlagwörtercomputer
marketing
reichweite
technik
youtube












suche


search for:



 



archiv

mai 2020
mai 2019
april 2019





meta

anmelden





categories

allgemein

social media

sport & fitness









yoga wordpress theme by vwthemes
scroll up







