




﻿






さかつうギャラリー – ジオラマ、ミニチュア、情景模型の専門店



















































コンテンツへスキップ





ジオラマ、ミニチュア、情景模型の専門店「さかつうギャラリー」











さかつうとは


さかつうとは
店舗のご紹介
ジオラマとは
メディア掲載
貸し教室・展示スペース
店舗からのお知らせ
english


商品・サービス



ジオラマの作り方と楽しみ方
商品紹介
メーカー紹介
オーダーメイド
レンタル


イベント・ギャラリー
                    	

イベント情報
webギャラリー
　一般作品一覧
　個展一覧
　webギャラリーへ投稿
　プロ作家作品一覧
　プロ作家紹介


ワークショップ・体験教室

オンラインショップ


ショップさかつう.com
さかつうヤフー店
sakatsu global


お問い合わせ


よくある質問
問い合わせフォーム
lineで問い合わせ
webギャラリー投稿フォーム











営業時間：10:30～19:00定休日：毎週木曜日



＃＃ 12/31(火)～1/3(金)休業　＃＃













ジオラマ・ミニチュア情景模型専門の通販サイト。
ネットショップはこちら






店舗では定期的に作家さんのジオラマ作品を展示しております。
イベント情報はこちら






「さかつうギャラリー」のワークショップを利用してみませんか？
ワークショップはこちら


















				「さかつうギャラリー」はジオラマ、ミニチュア、情景模型の専門店です。
				ジオラマ用品のほか、ジオラマ完成品、作家作品を販売しております。
				実店舗にお越しいただければ実際の商品をご覧いただきながら、
				ジオラマの作り方についてご相談もお受けしております。
				教室も随時開催！
			


店舗のご紹介
アクセスマップ


さかつうのサービス





店舗では定期的に作家さんのジオラマ作品を展示しております。また、webギャラリーからも作家作品、一般作品をご覧いただけます。


展示会のイベント情報を見る
作家作品を見る
一般作品を見る
個展を見る
作家紹介を見る







作家さんをお迎えして定期的にジオラマ教室を開催しております。初心者の方でも安心して学べます。


ワークショップを見る








店舗以外にもネットショップでも商品を販売しております。

店舗の場所を見る




オンラインショップで購入する
ショップさかつう.com
さかつうヤフー店












さかつうギャラリーが関わる、あるいはオススメのイベント情報です。



























































































もっと見る








あなたも「さかつうギャラリー」のワークショップを利用してみませんか？









鉄道模型モジュールレイアウト　作り方体験教室　オススメの組み合わせ
日時：1～4回の参加で完成
会費：9,200～30,100円
詳細を見る














高架橋ベースc　作り方体験教室　2/16
日時：2025年2月16日(日) 13:30～16:00
会費：6,900円
詳細を見る














ハコニワジオラマ　体験教室
日時：2025/2/23(日)、3/23(日)、4/29(火祝)、5/25(日)、6/22(日)　11:00～13:00　いずれも内容同じ
会費：4,800円
詳細を見る







もっと見る









さかつうギャラリーで取り扱っている商品・メーカーをご紹介します。












オンラインストアへ









作家作品や一般の方の作品を展示したwebギャラリーです。













店舗からのお知らせ
もっと見る



2024年12月22日お知らせ
年末年始、12/31(火)～1/3(金)休業いたします。

                年内30日まで、新年は4日から通常営業(10:30～19:00)させていただきます。
どうぞ良いお年をお迎えください。




サイト更新情報









2025年2月15日                             
ワークショップ

ミニモジュールb拡張版　作り方体験教室　5/18







2025年2月15日                             
ワークショップ

ミニモジュールb　作り方体験教室　4/26







2025年2月12日                             
イベント

としまmonoづくりメッセ　2/28(金)15～16時　体験教室「初めての苔テラリウム」







2025年2月9日                             
ワークショップ

デッキガーダー橋ベース　作り方体験教室　4/12







2025年2月7日                             
ワークショップ

高架橋ベースb　作り方体験教室　4/20















何かお手伝いしますか？
 x 







                	イベントやワークショップのお知らせを配信しています。是非フォローしてください。
                













有限会社　さかつう

                                登録番号：t2013302004491
                                〒170-0002
                                東京都豊島区巣鴨 3-25-13
                                クラブリーシュ１階
                                電話：03-3949-2892
                                fax：03-3949-2886
                                営業時間：10:30～19:00
                                定休日：毎週木曜日				
                            


ホーム
さかつうとは
店舗のご紹介
ジオラマとは
メディア掲載
貸し教室・展示スペース
店舗からのお知らせ
english
商品・サービス
商品紹介
メーカー紹介
オーダーメイド


イベント・ギャラリー
イベント情報
webギャラリー
・作家作品一覧
・一般作品一覧
・個展一覧
作家紹介
ワークショップ


オンラインショップ
ショップさかつう.com
さかつうヤフー店
sakatsu global(online shop)
問い合わせ
よくある質問
問い合わせフォーム
ワークショップ申し込みフォーム
webギャラリー投稿フォーム
貸し教室・展示スペース予約フォーム



copyright sakatsu co. all rights reserved










ホームさかつうとは-店舗紹介ジオラマとはメディア掲載貸し教室・展示スペース店舗からのお知らせenglish page商品・サービス-ジオラマの作り方と楽しみ方商品紹介メーカー紹介オーダーメイドジオラマ・レンタルイベント情報webギャラリー-一般作品一覧個展一覧webギャラリーへ投稿プロ作家作品一覧プロ作家紹介ワークショップ・体験教室オンラインショップ-ショップさかつう.comさかつうヤフー店sakatsu globalお問い合わせ-よくある質問問い合わせフォームlineで問い合わせwebギャラリー投稿フォーム 























































































































































































