      rockstone | natural stone company - exporter & supplier of natural stones                         
 info@rockstone.biz +98 (912) 84 39284  all categoriesuncategorizednatural stonespacking stonequarry & factory    search        categories    homenatural stone productstravertinemarblelimestoneonyxgranitecompany profilewho we aremanagement teamshowroom & stone yardquarry & factorycataloguecertificatesblogservicesstone packingguaranteeshipping policytechnical datastone installationqcprice listcontact usinternational rockstone newshomenatural stone productstravertinemarblelimestoneonyxgranitecompany profilewho we aremanagement teamshowroom & stone yardquarry & factorycataloguecertificatesblogservicesstone packingguaranteeshipping policytechnical datastone installationqcprice listcontact usinternational rockstone news my cart 0item - $0.00there are 0 item(s) in your cart subtotal: $0.00view cartcheck out  all categoriesuncategorizednatural stonespacking stonequarry & factory    search last news  natural stone quarried from iranshop nowquarry select your granite, travertine, quartzite, marble or onyxshop nowstone yard we own one of iran’s largest marble quarriesshop nowmost modern factory one of our project that located in tehranshop nowprojects      rockstone iranian natural stone , marble , onyx , travertine limestone exporter . . . . . . . . . . . . . . . . .marble    iranian light brown marble stone , tile or slab for export     iranian azarakhsh marble , tile or slab for export     iranian bronze armani marble , tile or slab for export     iranian kavir marble , tile or slab for export     royal cream marble special wholesale price + analysis + sale offer     crystal marble laibid  polished     iranian blue niloufar marble or lotus blue marble , tile or slab for export     grey harsin marble special wholesale price + analysis + sale offer     iranian golden black marble , tile or slab for export     pietra grey marble special wholesale price + analysis + sale offer     iranian thunder marble , tile or slab for export     iranian blue sky marble , tile or slab for export  moretravertine    iranian white travertine special wholesale price     iranian noce travertine special wholesale price     iranian yellow travertine , tile or slab for export     iranian beige travertine special wholesale price     iranian dark silver travertine special wholesale price     iranian light silver travertine special wholesale price     iranian white cream travertine     iranian red travertine special wholesale price     cream travertine special wholesale price     iranian chocolate noce or walnut travertine     iranian light travertine special wholesale price  morelimestone    gohareh limestone special wholesale price     eslamabbad limestone special wholesale price + analysis + sale offer     boujan limestone special wholesale price + analysis + sale offer     gray ash limestone special wholesale price     ezeh limestone special wholesale price + analysis + sale offer  moregranite    natanz black granite (stars granite) special price + analysis + sale offer     iranian nehbandan granite , tile or slab for export     iranian mashhad morvarid granite , tile or slab for export     spider granite special wholesale price + analysis + sale offer     dark green granite special price     khoram dareh granite special price     iranian yazd red granite , tile or slab for export     white granite special wholesale price + analysis + sale offer     iranian toyserkan black granite , tile or slab for export     iranian zanjan pink granite , tile or slab for export     basalt & andesite stone     iranian zahedan white granite , tile or slab for export  moreonyx    pink and green onyx wholesale price     blue onyx special wholesale price + analysis + sale offer     iranian red onyx stone , tile or slab for export     super pink onyx special wholesale price + analysis + sale offer     iranian smoky onyx stone , tile or slab for export     iranian dark yellow onyx , tile or slab for export     iranian multi color onyx , tile or slab for export     brown onyx special wholesale price + analysis + sale offer     white onyx special wholesale price     golden onyx special wholesale price + analysis + sale offer     wooden green onyx special wholesale price + analysis + sale offer     iranian multi color akam onyx , tile or slab for export  moretechnical method for slab installationyou will watch in this video:how to make mortar under stone to install slabs.how to rub mortar and substruction (wrong construction results in breaking the stone.)how to carry slabs with maximum safetyhow to test the right placement of slab.how to align the stone and adjust the exact distance between the slabs  your browser does not support the video tag.eftekhardear sir your products and services were truly beyond our expectations and we are very satisfied. thank you for all your works to make that happen for us.eftekhar from indiagourge from taiwandear rock stone we bought 1100m2 marbles & travertine tiles with high standard quantities. we are very happy, thank you very much.gourge from taiwannabil from uaedear anna your services and products were outstanding. thank you and appreciate all your efforts. i will send you the pictures of installed products.nabil from uaeamit tongia from indiaexcellent customer service and trustworthy, farzin rock stone co. is truly committed to any compensation.amit tongia  online support we support online 24/7 for customer   guarantee policy any damage or unsatisfactory will be compensated by the company   fast shipping latest stone news  natural stone articles   world stone statistics   iran stone statistics   international stone fair sign up for newsletter        your name   your email   country  contact details  address: #e,2nd floor no.55 , north allameh st, kaj square,saadat-abad ,tehran, iran  mail us: info@rockstone.biz  phone: +98 (21) 22092057  phone: +98 (21) 22092060  phone: +98 (912) 84 392 84    sale: +98 (912) 8439284customer serviceprice listshowroom & stone yardquarry & factorywho we arecataloguecertificatesqcfollow usrelated linksiran travertineiran stone blockiran stone consortiumaustralia marble stoneiran stoneiran marblenatural world stone newsrockstone © 2020 designed by 1hezar.com 23 years in international stone market  white crystal super red travertine super select new silver travertine super select pietra grey marble for more inquiry please click herewhatsapp :+989121060086× closesign in or register    forgot your password?  new here?registration is free and easy!faster checkoutsave multiple shipping addressesview and track orders and more create an account   x                                                                                                    
