














amatérská meteorologická společnost | projekt zapsaného spolku amatérská meteorologická společnost







































































































 















domů
články

časová osa
počasí

blesky
bouřky
derecha
ostatní
supercely
t.l.e. – nadoblačné výboje
tornáda a tromby


optické jevy

halové jevy
nlc
ohybové jevy


astro

komety
meteorické roje
objekty sluneční soustavy
polární záře
zatmění slunce a měsíce


ostatní

návody
recenze
semináře a srazy


aktuálně

z česka
ze světa




projekty

databáze bouřek
databáze derech v čr a blízkém okolí

informace
databáze pozorování


databáze extrémních jevů (eswd)

informace
databáze jevů


mapy pozorovatelů a míst

mapa pozorovatelů
pozorovací místa


meteo data
skywarn cz&sk

informace
archiv předpovědí bouřek
archiv předpovědí nebezpečných jevů


supercelární bouře

informace
databáze pozorování


t.l.e. – transient luminous events

informace
databáze pozorování


tornádové stránky
výboje typu cg a jejich interakce s povrchem země

informace
databáze pozorování




teorie

druhy oblaků
slovník stormchasera
teorie bouřek
předpověď počasí
interpretace radarových snímků


publikace

publikace a články
soubory ke stažení


galerie

fotogalerie
videogalerie

přednášky a prezentace
timelapse videa
výjezdy a pozorování
další videa




odkazy
komunikace

irc chat
discord chat
newsletter
diskuzní fóra

amateur stormchasing society
amatérská meteorologie


sociální sítě

facebook
twitter
instagram
youtube


média
pokyny k publikaci


o nás

kontakt
přispěvatelé
spolek

o nás…
stanovy
interní řád
členská sekce


historie webu


 






vyberte možnost stránka



  

















projekt zapsaného spolku 
amatérská meteorologická společnost



 
 
 
 




počasí
nejnovější






 

ranní bouřkové překvapení u nového strašecí 22. 8. 2021

od více autorů | 8 bře 2022 | bouřky | 0  | 







nečekané bouřkové překvapení se odehrálo v ranních hodinách 22. 8. 2021. první věc, kterou po probuzení většinou udělám, je kontrola meteo situace, hlavně radaru. no a kolem 7. hodiny najednou byla nad plzní bouřka s pohledným shelf cloudem na webkamerách...









 
supercely a noční blesková show 5. 9. 2020

od více autorů | 26 úno 2022 | blesky, supercely | 0  | 













 
bouřky a supercely 28. 7. 2020

od více autorů | 22 pro 2021 | bouřky, supercely | 0  | 













 
zajímavosti z pozorování inverzí

od tomáš novotný | 1 úno 2021 | ostatní | 7  | 













 
nad antarktidou se zmítá neobvykle mohutná ozónová díra

od david tichopád | 13 lis 2020 | aktuálně, počasí, ze světa | 0  | 











 
 
 




optické jevy
nejnovější






 

atlas halových jevů

od jiří kaňovský | 18 úno 2022 | halové jevy | 0  | 







vítám vás u atlasu halových jevů pro širokou laickou veřejnost. projekt hop (halo observation project) není jen o pozorování halových jevů, ale také se snažíme o osvětu v této problematice...









 
mimořádné halové jevy 17. až 19. října 2021

od více autorů | 23 lis 2021 | halové jevy | 0  | 













 
projekt hop (halo observation project) se představuje

od jiří kaňovský | 17 bře 2021 | optické jevy, ostatní | 0  | 













 
bouřky 16. září 2020

od tomáš prouza | 16 zář 2020 | bouřky, optické jevy | 0  | 













 
bouřky 2. 7. 2020

od více autorů | 2 čvc 2020 | blesky, bouřky, halové jevy | 0  | 











 
 
 




astro
nejnovější






 

na island nejen za sopkou

od více autorů | 31 pro 2021 | ostatní, polární záře | 0  | 







když se na počátku jara na islandu probrala sopka téměř za humny hlavního města, počáteční obavy vystřídalo nadšení. erupce probíhala celkem poklidně a beze škod a z potenciální hrozby se tak stala spíš vítaná atrakce a you tube začaliy plnit dosud nevídané úchvatné záběry, nad kterými se tajil dech..









 
optická sklizeň #2

od více autorů | 19 zář 2015 | optické jevy, polární záře | 0  | 













 
částečné zatmění slunce 20. 3. 2015

od více autorů | 20 bře 2015 | zatmění slunce a měsíce | 0  | 













 
výrazná polární záře nad čr dne 17. 3. 2015

od více autorů | 17 bře 2015 | polární záře | 0  | 













 
pozorování komety c/2014 q2 lovejoy

od jan drahokoupil | 13 led 2015 | komety | 0  | 











 
 
 




aktuálně, ostatní
nejnovější






 

na island nejen za sopkou

od více autorů | 31 pro 2021 | ostatní, polární záře | 0  | 







když se na počátku jara na islandu probrala sopka téměř za humny hlavního města, počáteční obavy vystřídalo nadšení. erupce probíhala celkem poklidně a beze škod a z potenciální hrozby se tak stala spíš vítaná atrakce a you tube začaliy plnit dosud nevídané úchvatné záběry, nad kterými se tajil dech..









 
projekt hop (halo observation project) se představuje

od jiří kaňovský | 17 bře 2021 | optické jevy, ostatní | 0  | 













 
nad antarktidou se zmítá neobvykle mohutná ozónová díra

od david tichopád | 13 lis 2020 | aktuálně, počasí, ze světa | 0  | 













 
nové webové stránky amatérské meteorologické společnosti

od lukáš ronge | 5 kvě 2020 | ostatní | 0  | 













 
meteorologický seminář radostovice 2019

od více autorů | 9 čvn 2019 | semináře a srazy | 0  | 











 
 
 


 

vyhledávání



 aktuální radarová data


 aktuální blesková data
 výstraha čhmú


 předpověď estofex následuj nás





facebook





youtube





twitter





instagram




 
 
 
 




naši partneři 










































   

 poslední příspěvky 



 
ranní bouřkové překvapení u nového strašecí 22. 8. 2021

8 bře 2022 | bouřky 





 
supercely a noční blesková show 5. 9. 2020

26 úno 2022 | blesky, supercely 





 
atlas halových jevů

18 úno 2022 | halové jevy 





 
na island nejen za sopkou

31 pro 2021 | ostatní, polární záře 





 
bouřky a supercely 28. 7. 2020

22 pro 2021 | bouřky, supercely 





 
mimořádné halové jevy 17. až 19. října 2021

23 lis 2021 | halové jevy 





 
projekt hop (halo observation project) se představuje

17 bře 2021 | optické jevy, ostatní 





 
zajímavosti z pozorování inverzí

1 úno 2021 | ostatní 



  

poslední komentářeb. hollanova april 21, 2021 on bouřky na ostravsku 19. 7. 2020dagmar drahokoupilová april 3, 2021 on bouřky 10. 7. 2020tomáš april 3, 2021 on bouřky 10. 7. 2020tomáš march 27, 2021 on zajímavosti z pozorování inverzímichal janoušek march 25, 2021 on zajímavosti z pozorování inverzímatěj grék march 15, 2021 on bouřky 1. července 2020ef5_storm march 15, 2021 on bouřky 1. července 2020jiří kaňovský march 14, 2021 on bouřky 1. července 2020  

rychlé odkazy radarové snímky (čhmú)
radarové snímky (shmú)
družicová data (čhmú)
blesková data (čhmú)
model aladin (čhmú)
meteogramy aladin (čhmú)
synoptická mapa
staniční mapa
meteoalarm
hpps (čhmú)
blitzortung
windy
wetterzentrale.de
 kachelmannwetter.com
webkamery čhmú
webkamery shmú
webkamery hdcam
webkamery šumava.eu
 
 
 


toto dílo podléhá licenci creative commons uveďte původ-neužívejte komerčně-nezpracovávejte 4.0 mezinárodní license.

  





navrhl elegant themes | běží na wordpress


staré stránky
kontakty
mapa webu
 













 



 










k poskytování funkcí sociálních médií a analýze naší návštěvnosti využíváme soubory cookie.
můžete se dozvědět více o tom, které cookies používáme, nebo je můžete vypnout v nastavení.



příjmout

 
























zavřít nastavení souborů cookie gdpr






 







přehled ochrany osobních údajů









nezbytné soubory cookie









soubory cookie třetích stran









zásady cookies




powered by  gdpr cookie compliance

 








přehled ochrany osobních údajů

na základě nařízení evropského parlamentu a rady (eu) 2016/679 ze dne 27. dubna 2016 o orchraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů jsem nucena vás informovat, že tyto webové stránky používají k analýze návštěvnosti soubory cookie. informace o tom, jak tyto webové stránky používáte, jsou sdíleny se společností google, youtube (v případě přehrání videí) a wordpress. používáním těchto webových stránek souhlasíte s použitím souborů cookie.
co jsou soubory cookies?
cookie je krátký textový soubor, který navštívená webová stránka odešle do prohlížeče. umožňuje webu zaznamenat informace o vaší návštěvě, například preferovaný jazyk a další nastavení. příští návštěva stránek tak může být snazší a produktivnější. soubory cookie jsou důležité. bez nich by procházení webu bylo mnohem složitější.





nezbytné soubory cookie

nutné soubory cookie by měly být povoleny vždy, abychom mohli uložit vaše preference pro nastavení souborů cookie.




povolit nebo zakázat cookies










pokud tento soubor cookie zakážete, nebudeme moci uložit vaše preference. to znamená, že pokaždé, když navštívíte tento web, budete muset znovu povolit nebo zakázat cookies.







soubory cookie třetích stran

tento web používá google analytics ke shromažďování anonymních informací, jako je počet návštěvníků webu a nejoblíbenější stránky.
pokud tento soubor cookie povolíte, pomůže nám vylepšit naše webové stránky.




povolit nebo zakázat cookies










nejprve povolte nezbytné soubory cookie, abychom mohli uložit vaše preference!







zásady cookies

které soubory cookies využíváme a jak?
při procházení webových stránek měříme například, jak dlouho se na stránce zdržíte a ze které stránky přicházíte.
v souvislosti s tím jsou využívané služby třetích stran, jako je google analytics, nebo wordpress, kdy některé cookies jsou ukládané na jejich serverech.

google analytics je služba webové analytiky poskytované společností google inc. informace poskytnutí přes cookies jsou obvykle přenesené na server společnosti google, kde jsou uložená.
více se dočtete zde: https://policies.google.com/technologies/cookies?hl=cs
wordpress
wordpress také využívá informace o pohybu návštěvníků na webu a uchovává tyto informace na svém serveru. některé cookies (tzv. nezbytné) unožňují rychlejší načítání stránky, dále jsou využívané cookies, které registrují informace o uživateli (kterou stránku navštívil, jak dlouho na ní strávil, cookies se také objeví v souvislosti se sdílením stránky na fb přes zrychlenou volbu).
pro více informací doporučuji oficiální stránku: https://wordpress.org/about/privacy/cookies/v případě komentáře pod článkem je nutné uvést jméno (pod kterám bude komentář uvedený), kontaktní email (který nebude v komentáři zveřejněný a url.v případě potvrzení komentáře bude na stránkách zveřejněné jméno (pod kterým byl komentář vytvořený) a samotný komentář. tyto informace spolu s uvedeným kontaktním emailem budou uloženy na server wordpress do doby odvolání autorem komentáře, nebo provozovatelem stránek.
youtube
videa jsou zobrazována za použití aktivovaného režimu ochrany soukromí. tzn. youtube neukládá informace o návštěvnících webu, pokud si video nepřehrají. v případě přehrátí videa jsou cookies odeslané společnosti youtube.pro více informací doporučuji: https://www.youtube.com/static?gl=cz&template=terms










povolit vše
uložit změny

 












