






reisen-auf-mallorca









































			zum inhalt springen		



reisen-auf-mallorca.de








luxus auf der ferieninsel mallorca 

malerische buchten zum träumen für verliebte, ein kristallklares wasser für sportfans und ein feinsandiger strand für familien mit ihren kindern – so präsentiert sich die ferieninsel mallorca seit vielen jahrzehnten. obstplantagen, olivenhaine und wunderschöne ausblicke über die küste sorgen für einen unvergesslichen aufenthalt auf der bekannten und beliebten ferieninsel am mittelmeer. die insel bietet zu jeder jahreszeit ihre vorzüge. in den heißen sommermonaten zieht es zumeist wassersportler und touristen, die an den traumstränden nach erholung und entspannung suchen nach mallorca. im herbst und im frühling sind die klimaverhältnisse ideal für radfahrer, wanderer und golfspieler. fehlt nur noch eine passende unterkunft. wenn sie es ein wenig komfortabler und exklusiver bevorzugen, gibt es auf mallorca eine vielzahl an 5-sterne hotels, welche zum verweilen einladen. „luxus auf der ferieninsel mallorca“ weiterlesen


autor  adminveröffentlicht am 11. august 20228. august 2022 



kulturelles aus mallorca 

souvenirs werden gerne und häufig bei einer reise gekauft. sie sind eine schöne erinnerung an eine unvergessliche reise und sorgen bei freunden und familienmitgliedern für freude. ein magnet für den kühlschrank oder ein t-shirt werden besonders häufig gekauft, jedoch gibt es auf der ferieninsel mallorca weitaus bessere mitbringsel für freunde und bekannt. sollten sie der größten insel der balearen einen besuch abstatten, sollten sie nachfolgende landestypischen produkte nicht aus den augen verlieren. von der bekannten handwerklichen schuhindustrie, diverse wurstspezialitäten bis hin zu den köstlichen weinen, mallorca hat kulinarisch jede menge zu bieten.
die sobrasada
wird von einem typischen einheimischen produkt auf mallorca gesprochen, wird die sobrasada sicherlich in den meisten fällen an erster stelle genannt. es handelt sich um eine delikatesse, welche aus schweinefleisch, pfeffer, paprika und salz hergestellt wird. zur auswahl stehen süße und würzige versionen, welche allesamt einen unvergesslichen geschmack liefern. „kulturelles aus mallorca“ weiterlesen


autor  adminveröffentlicht am 27. mai 20227. juni 2022 



zahlreiche buchungen für ostern 

mallorca ist und bleibt eines der beliebtesten feriendestinationen für deutsche. aufgrund der sehr hohen nachfrage und buchungen planen fluggesellschaften aus deutschland jetzt den transport von urlaubsgästen mit jumbos. reiseveranstalter aus deutschland bestätigten vor wenigen wochen die hohen buchungszahlen, speziell über ostern. beinahe erreicht das niveau der reservierungen und buchungen jenes vor der corona-pandemie. die insel am mittelmeer kann sich somit auf zahlreiche urlaubsgäste freuen und auch das wetter soll rund um ostern sehr einladend sein.
die beliebtesten destinationen auf mallorca
es wird wenig überraschend sein, dass palma de mallorca eine der beliebtesten destinationen auf mallorca ist. cala milor, playa de muro und auch can picafort können sich über ein mangelndes interesse ebenfalls nicht beschweren. wie bereits zuvor kurz erwähnt, dürfen sich die urlaubsgäste in der osterwoche auf der insel mallorca auf frühlingshafte temperaturen freuen. in den kommenden tagen setzt sich die sonne immer mehr durch und es warten angenehme temperaturen von 20 grad celsius. „zahlreiche buchungen für ostern“ weiterlesen


autor  adminveröffentlicht am 6. april 20228. april 2022 



sehenswürdigkeiten in alcudia 

mallorca ist seit vielen jahrzehnten ein beliebtes reise- und ferienziel. sehenswert und faszinierend ist die stadt alcudia, welche sich im norden der mallorquinischen insel befindet. die mittelmeerstrände playa de muro und playa de alcudia eignen sich hervorragend für ferien am strand. die altstadt von alcudia lockt mit historischen bauten, bars, restaurants und zahlreichen geschäften.
die altstadt von alcudia
die historische stadt ist immer eine reise wert. sie ist von einer stadtmauer umgeben, welche bereits im 13. jahrhundert entstanden ist. das monument ist an einigen stellen sogar für die öffentlichkeit zugängig und die besucher genießen von der stadtmauer aus einen beeindruckenden blick auf die berge, das meer und die altstadt. „sehenswürdigkeiten in alcudia“ weiterlesen


autor  adminveröffentlicht am 18. februar 202215. februar 2022 



katamaran touren – perfekt für die ganze familie 

auf der ferieninsel mallorca wird es mit sicherheit niemals langweilig. neben sonne, strand und meer, gibt es auf mallorca eine auswahl von über 1.000 ausflügen, freizeitaktivitäten und touren. die wünsche und anforderungen der reisenden sind sehr unterschiedlich und dennoch möchten alle auf eine gewisse art und weise die schönheit der insel erleben und erkunden. eine erstklassige und besondere möglichkeit stellt die katamaran touren dar. sie eignen sich hervorragend als tagesausflug für die ganze familie.
mallorca mit einem katamaran erkunden
angebote in bezug auf katamaran touren auf mallorca gibt es in hülle und fülle. die bootstouren sind eine perfekte gelegenheit, um die ferieninsel vom wasser aus zu entdecken und auch kinder werden dabei jede menge freude und spaß haben. je nach tour dauert der ausflug bis zu sechs stunden. „katamaran touren – perfekt für die ganze familie“ weiterlesen


autor  adminveröffentlicht am 29. januar 202225. januar 2022 



mallorca mit seinen sehenswürdigkeiten im sommer 2022 

mallorca wird auch im jahr 2022 das beliebteste feriendomizil der deutschen sein. hierzulande sind bereits viele mit den reiseplanungen für den bevorstehenden sommer beschäftigt und wer erstmalig auf der baleareninsel seinen wohlverdienten urlaub verbringt, der sollte sich einige bekannte und beeindruckende sehenswürdigkeiten nicht entgehen lassen. trotz der anhaltenden corona-pandemie können auf der ferieninsel mallorca viele attraktionen uneingeschränkt besichtigt und bestaunt werden. aus diesem grund finden sie im anschließend eine kleine auswahl an sehenswürdigkeiten, welche sie sich im sommer 2022 keinesfalls verpassen sollten.
die kathedrale von palma
wer an mallorca und seine sehenswürdigkeiten denkt, der wird zuerst die kathedrale von palma vor augen haben. es handelt sich hier um die bekannteste sehenswürdigkeit der insel und aus diesem grund ist hier auch mit einem sehr hohen ansturm an touristen zu rechnen. zudem sollten sie wissen, dass der besuch der kathedrale nicht kostenlos ist. der eintrittspreis beträgt aktuell 7 euro pro person. sollten sie als gruppe das wahrzeichen besichtigen wollen, empfiehlt sich eine online-reservierung der tickets. „mallorca mit seinen sehenswürdigkeiten im sommer 2022“ weiterlesen


autor  adminveröffentlicht am 7. dezember 20218. dezember 2021 



mallorca und die hoffnung auf eine gute saison 

die corona-pandemie hat auch mallorca schwer zugesetzt. durch ausbleibende touristen wurde es im letzten jahr sehr ruhig auf der insel. hotels blieben leer und die gastronomie geschlossen. viele menschen, die auf mallorca leben, haben ihre lebensgrundlagen verloren. doch dieses jahr soll alles anders werden.
wie ist die corona-situation auf der insel?
zurzeit steigt die zahl der corona-infektionen auf mallorca wieder an. im vergleich zum vorjahr haben die todesfälle jedoch deutlich abgenommen. es infizieren sich überwiegend junge menschen, von denen viele gar keine oder kaum symptome zeigen. daraufhin wurde mit impfmaßnahmen von personen im alter zwischen 20 und 29 jahren begonnen.
mallorca hofft auf eine gute saison
und doch setzt die tourismusbranche auf eine erfolgreiche urlaubssaison in diesem jahr. die stetig steigenden zahlen der einreisenden verbreiten optimismus. nach langen lockdowns und vielen einschränkungen sehnen sich die meisten menschen nach einem ausgiebigen urlaub auf der baleareninsel. „mallorca und die hoffnung auf eine gute saison“ weiterlesen


autor  adminveröffentlicht am 8. september 20216. september 2021 



sportbootverleih auf mallorca läuft problemlos 

viele branchen auf mallorca leiden noch immer unter der pandemie und werden es nach aller wahrscheinlichkeit auch noch eine weile tun. der tourismus bildet diesbezüglich keine ausnahme. beispielsweise im bereich der mietwagen gab es in den vergangenen wochen große konfusion. die preise fuhren achterbahn, weil nicht klar war, wann die saison beginnen würde – und ob sie überhaupt richtig anläuft. beim bootsverleih – und insbesondere im bereich der sportboote – gibt es derartige probleme nicht. dies berichtet das portal „nautal“, das eine der führenden plattformen für die bootsvermietung auf der baleareninsel ist. das geschäft läuft demnach ausgezeichnet.
immer öfter leihen auch residenten boote
interessanterweise läuft der sportbootverleih nicht trotz der pandemie gut, sondern wegen ihr – zumindest schildert es das portal in dieser form. immer häufiger würden auch residenten eine entsprechende miete vornehmen, da sie so das meer und den sommer genießen könnten, ohne sich mit zu viele unbekannten personen auf engem raum zusammenfinden zu müssen. viele touristen würden aus dem identischen grund mieten. anders ausgedrückt: die personen, die derzeit an den stränden aus angst vor ansteckung fehlen, haben ihre urlaub auf mallorca nicht notwendigerweise gestrichen. möglicherweise sind sie nur auf ein boot ausgewichen. „sportbootverleih auf mallorca läuft problemlos“ weiterlesen


autor  adminveröffentlicht am 8. juli 20217. juli 2021 



fast alle hotels auf mallorca öffnen – palmas straßen dürfen bar bleiben 

die pandemie auf mallorca geht langsam ihrem ende entgegen. zumindest gilt dies für den sommer. ein großes stück von normalität wird durch die öffnung der hotels auf der insel erreicht. ab juni werden 95 prozent der entsprechenden beherbergungsmöglichkeiten ihre pforten für touristen öffnen. in der inselhauptstadt palma bleibt eine besondere pandemieregel allerdings noch wenigstens bis september erhalten. an dieser dürfte sich allerdings kaum jemand stören. die straßen können weiterhin als bars genutzt werden.
deutsche und skandinavische touristen bewirken hotelöffnung
bereits im mai war zu beobachten, dass der reisemarkt in deutschland deutlich ansprang. mallorca zählte dabei wie jedes jahr zu den beliebtesten buchungszielen. in skandinavien gab es einen ähnlichen trend. ab juni werden außerdem wieder kreuzfahrtschiffe die balearen anlaufen. die hoteliers haben diese entwicklung zum anlass genommen, deutlich mehr unterkünfte als bislang zu öffnen. was dies konkret bedeutet, zeigt das beispiel von palma. hier waren im mai 45 hotels geöffnet. im juni werden es 67 sein – im vergleich also rund 50 prozent mehr.
straßen dürfen bars bleiben
positive veränderungen durch die pandemie gab es kaum. in palma waren allerdings gleich zwei zu beobachten. die stadtverwaltung gab früh die erlaubnis, parkplätze und bestimmte straßen zur außenbewirtung zu nutzen. dies sollte das verbot ausgleichen, in innenräumen speisen und getränke anzubieten. das angebot wurde begeistert angenommen. insbesondere die straßenbars erfreuten sich einer großen beliebtheit.
palma wurde dadurch allerdings weniger zugänglich für autos. dies führte zur zweiten positiven entwicklung. immer mehr menschen stiegen auf das fahrrad und elektroroller um. die erlaubnis für die außengastronomie sollte ursprünglich am 31. mai auslaufen. da sich diese aber bewährt hat, verlängerte die stadtverwaltung die regelung bis zum 30. september.


autor  adminveröffentlicht am 28. mai 202126. mai 2021 



beleuchtung für die kathedrale von palma kommt endlich 

was lange währt, wird endlich gut. dieses mal beweist das alte sprichwort im zusammenhang mit der kathedrale von palma seine wahrheit. schon lange wird die beleuchtung des kirchenbaus bemängelt. immer wieder gab es konzepte, diese neu zu gestalten. 2019 war man eigentlich so weit: 1,2 millionen euro standen bereit und ein konzept war ausgewählt worden. die fassaden sollten beleuchtet werden – farbige lichter waren dabei vorgesehen. das vorhaben musste aber aufgrund der einwände von denkmalschützern beerdigt werden. dies schien das ende des wunsches einer neuen beleuchtung für eine der zentralen sehenswürdigkeiten palmas gewesen zu sein, doch diese kommt nun doch. allerdings handelt es sich um eine stark abgespeckte form im vergleich mit den ursprünglichen plänen.
das neue beleuchtungskonzept für die kathedrale von palma
die 1,2 millionen euro fanden eigentlich schnell eine neue verwendung. die stadtverwaltung kündigte an, die beleuchtung der einzelnen stadtteile verbessern zu wollen. offenkundig war das rathaus aber doch in der lage, zumindest einen teil der mittel für den fall eines falles zurückzuhalten, der nun eingetreten ist. anders ist nicht zu erklären, dass ein neues beleuchtungskonzept für die kathedrale so schnell grünes licht bekommen hat. es soll innerhalb von wochen umgesetzt werden. bistum und denkmalschützer hätten bereits zugestimmt, heißt es hierzu zudem vielsagend. „beleuchtung für die kathedrale von palma kommt endlich“ weiterlesen


autor  adminveröffentlicht am 23. april 202127. april 2021 


seitennummerierung der beiträge
seite 1
seite 2
seite 3
nächste seite




kategorien 
allgemein (25)




neueste beiträge


luxus auf der ferieninsel mallorca


kulturelles aus mallorca


zahlreiche buchungen für ostern


sehenswürdigkeiten in alcudia


katamaran touren – perfekt für die ganze familie


meta

anmelden
feed der einträge
kommentar-feed
wordpress.org

 



reisen-auf-mallorca.de

					stolz präsentiert von wordpress				









