

















parrucchiere - taglio capelli | contestarockhair


























































contestarockhair

menu


salons
shop
cut the edge
about
contacts
work with us
 





it en 


crh su facebook
crh su instagram
crh su youtube







shop




salta al contenuto








play video



next








gift card crh
regala una gift card crh, per un’esperienza all’interno di uno dei 15 saloni sparsi per il mondo.
scegli l’importo e compila il coupon, potrai inviare la gift card subito, o programmare l’invio per un giorno speciale.
il coupon è valido in tutti i saloni contestarockhair.


more












contestarockhair è su spotify
contestarockhair sbarca su spotify con… 5 songs from.
il nuovo progetto nato dai saloni crh e che condivideremo con voi durante il corso delle prossime settimane: ogni team di contestarockhair in giro per l’italia e per il mondo ha stilato una playlist selezionando 25 canzoni che racchiudono l’anima del salone e delle persone che ne fanno parte. il nostro legame con la musica è indissolubile e questa iniziativa è un modo per farvi entrare ancora di più all’interno del nostro mondo.
seguiteci sul nostro canale instagram per scoprire i nostri pezzi preferiti e… ascoltateci su spotify “contestarockhair” cliccando qui.
rock’n’roll will never die!


more













propaganda festival e contestarockhair: cutting live and music
settembre è stato all’insegna della musica! siamo stati al parco schuster a roma e al circolo magnolia di milano per il propaganda festival. un ambiente versatile e multifunzionale perfetto per il celebre cutting live, firmato contestarockhair: una vera e propria performance interattiva concepita a ritmo di musica con una line-up d’eccezione: noyz narcos, ensi, speranza, gemello e molti altri…
 


more












contestarockhair’s hair tips
ecco alcuni consigli di stile degli stylist contestarockhair. proprio come in salone, vi sveleranno alcuni semplici trucchi per mantenere il vostro stile intatto e prendervi cura dei vostri capelli comodamente da casa. seguite il nostro blog cut the edge.


more














contestarockhair miami si sposta in città!
sin dal primo giorno di attività, la creatività ha sempre trovato casa nella pittoresca espanola way, e contestarockhair è stato il pilastro di una comunità in costante mutamento come quella di miami beach, sin dall’autunno del 1999.
dopo 20 anni, siamo ansiosi di annunciare che la nostra crescita continua – sempre circondati da tutte le persone che ci hanno supportato in tutti questi anni – ma d’ora in poi – altrove: all’interno dell’affascinante e concettuale salone contestarockhair miami upper buena vista. sarete i benvenuti all’interno di un villaggio di ispirazione multietnica, tra il miami design district e little haiti, una nuova area urbana simbolo dell’evoluzione creativa di miami, un’oasi tranquilla dove la vendita al dettaglio delle innumerevoli boutique, l’ospitalità e il benessere, si fondono.
vi aspettiamo!


more











salons





roma








firenze








milano








new york








miami










shop














cut the edge








storytelling, la mostra di start







contestarockhair supporta gli amici del celioazzurro







up! mostra itinerante in tutti i saloni crh di roma







propaganda festival e contestarockhair: cutting live and music







buzz cut: caratteristiche e consigli dagli stilisti crh









about



contestarockhair® è uno spazio senza limiti geografici e d’espressione, un movimento animato da un team giovane e cosmopolita, un laboratorio che realizza idee nuove.
fondata nel 1996 da alessandro santopaolo e massimo bianco, ideatori di una rivoluzionaria tecnica di taglio accuratamente trasmessa a tutto lo staff, crh è oggi una realtà aziendale internazionale basata su una fitta rete di partner ed una gestione creativa delle risorse umane.
brand italiano dall’anima rock e dall’identità distintiva, crh conta 14 saloni diffusi in 2 continenti. roma, firenze, milano, new york e miami sono i luoghi dove la passione per il lavoro e l’entusiasmo nella sperimentazione si affiancano alla promozione di iniziative creative e di campagne di utilità sociale, animate dall’attenzione agli altri e all’ambiente che da sempre caratterizza il marchio. tra i saloni contestarockhair storici spiccano sicuramente il salone del pigneto e il salone di parrucchiere centocelle, quartiere in evoluzione ed esplosione. da segnalare il salone contestarockhair aperto anche il lunedì, quello di firenze crh albero.











video






cutting live at superaurorafestival






crh official brand presentation






opening party storytelling by start






contestarockhair at propaganda festival roma






contestarockhair milano - presentazione salone






contestarockhair at propaganda festival milano











contestarockhair

resi e spedizioni - privacy - cookies

p.iva 09149361009website by: rtmstudio


iscriviti alla newsletter

nome



indirizzo email




 ho preso visione della  privacy policy





lascia questo campo vuoto se sei umano:  

follow us:

 contesta rock hair su facebook
 contesta rock hair su instagram
 contesta rock hair su youtube





















































































