 home - afroreggae   ir para o conteúdo

 homeo afroreggaeiniciativascrespo musicagencia segunda chanceantenarafrogamesarena afrogamesoficinas culturaisconexões urbanasimprensaloja
 menuhomeo afroreggaeiniciativascrespo musicagencia segunda chanceantenarafrogamesarena afrogamesoficinas culturaisconexões urbanasimprensaloja


instagram
 



x-twitter
 



seja um doador



 


instagram
 



x-twitter
 



spotify
 
homeo afroreggaeiniciativascrespo musicagencia segunda chanceantenarafrogamesarena afrogamesoficinas culturaisconexões urbanasimprensaloja
 menuhomeo afroreggaeiniciativascrespo musicagencia segunda chanceantenarafrogamesarena afrogamesoficinas culturaisconexões urbanasimprensaloja

 

 três décadas de inovação social e culturalconheça nossa missão de usar a arte e a tecnologia para desbloquear o potencial de jovens e fortalecer as comunidades onde atuamos.
veja como o nosso compromisso com à inclusão e a diversidade está criando um impacto duradouro nas vidas das pessoas


ver mais sobre nós

inovação social em açãoconheça nossas iniciativas transformadorasda tecnologia à arte, nossas iniciativas impactam milhares de vidas, criando oportunidades, empoderamento e mudança duradoura.transformando vidas através da arte e da cultura digitaljunte-se ao afroreggae na missão de fomentar um futuro mais inclusivo, justo, acessível e diversificado através da tecnologia social.
crespo musicdiversificando o mercado da musicaa crespo music é um selo dedicado a destacar e desenvolver artistas negros, de favelas, áreas periféricas, e grupos historicamente estigmatizados, como a comunidade lgbtqiapn+. com o objetivo de derrubar barreiras e amplificar vozes que tradicionalmente não encontram espaço na indústria, a crespo oferece acesso a recursos de produção avançados, incluindo um estúdio de gravação equipado com tecnologia dolby atmos, e oportunidades de visibilidade no cenário musical global.


ver mais sobre a crespo music

iniciativas que inspiramnossas iniciativas em focoexplore como cada iniciativas está escrevendo histórias de sucesso e mudança, cultivando esperança e oportunidades nas comunidades.crespomusic



 
clique aqui para ver mais

afrogames



 
clique aqui para ver mais

centro de cultura digital waly salomão



 
clique aqui para ver mais

oficinas culturais



 
clique aqui para ver mais

arena afrogames



 
clique aqui para ver mais

conexões urbanas



 
clique aqui para ver mais

segunda chance



 
clique aqui para ver mais

afrogames



 
clique aqui para ver mais

epicentro do kaô



 
clique aqui para ver mais


nossa loja na reserva ink!a coleção favelismo faz parte da campanha "a favela inspira", que conta com diversas estampas representativas para comemorar as três décadas de atuação do afroreggae.


compre agora!

ultimas notícias
afroreggae: três décadas de transmutação social


ver matéria completa


tz da coronel comanda o conexões urbanas em vigário geral


ver matéria completa


afroreggae abre inscrições para o afrogames 2025 com 240 vagas e anuncia expansão


ver matéria completa




ver mais matérias

sponsors

partners








saiba mais sobre nossas atividadesinscreva-se para receber as últimas notícias, insights e oportunidades de fazer a diferença.




nome							


e-mail							



enviar



 inspirando mudanças, celebrando diversidades. conecte-se com a gente e faça parte desta jornada.

 


linkedin
 


 

 

 o afroreggaesobre nósimprensaseja um doadorcódigo de condutanossas iniciativascrespo musicantenarafrogamesafg esportscopa afroreggaeoficinas culturaisconexões urbanasonde estamosagência segunda chance r. da lapa, 180, lapa, riocentro de cultura digital waly salomão
r. sto. antônio, 11, vigario geral, rioarena afrogames
r. alberto de campos, 12, ipanema, rioafrogames timbau
r. capitão carlos, 311, bonsucesso, rio 
afrogames nova holanda sargento silva nunes 608 - nova holanda©afroreggae, todos os direitos reservados.

 

 site desenvolvido por: drigo.digital

   



