





德克达官网


































		跳至内容










 





首页
系统简介
流程
使用方法
dkd?
联系
中文
한국어
 

 







 







 







main menu

 









首页
系统简介
流程
使用方法
dkd?
联系
中文
한국어
 









 




dkd solution
一次客户 一生朋友
成交只是开始 服务永无止境




dkd国际物流解决方案优势



灵活的业务扩展设计
客户可以按照国家、业务和运输路线选择运输线路，同时还可以进行个性化的运费设置。



可供合作伙伴共享
可供合作伙伴共享使用，他们之间可建立合作关系并允许共享数据和文件。



多语言支持
目前支持韩文、中文、英文三种语言。



按国家/地区设置汇率
按照不同国家的汇率设定来计算相应的运费费用。





微信小程序
客户可以使用微信应用程序查看他们订单的进行状态，也可以在该应用程序中查看和下载相关文件。 此外，客户也可以通过微信公众号接收到通知。



对接海关数据
对接了韩国海关数据，提供到港、清关等信息。



调度管理
允许使用自己的车辆或外部车辆接派送货物，可轻松管理与应用。



财务管理
平台上注册的所有业务信息都可以在财务中查看并进行财务处理。




dkd 使用流程



1.咨询
进行使用咨询和其他详细咨询。



2.体验
使用体验账号登录体验。



3.签约
选择类型并签订协议。



4.安装设置
在服务器上安装系统并完成验证。



5.使用
检查系统并根据需要进行用户培训。




dkd使用方法



管理员
系统管理（权限管理、组织管理…）
合作伙伴管理、文件中心、公司信息
其他、信息管理



职员
运包管理（空运快递、空运普货、海运快递、海运散货、集装箱、其他）
运单管理（空运快递、空运普货、海运快递、海运散货、集装箱、其他）
派车，财务，运费，汇率，运输线路 等等…
司机可以在微信小程序中查看分配的运单、取派货。



客户
通过微信小程序查看进度、下载图像或文档文件






dkd?
dkd为公司名”德克达”的拼音首字母缩写，由道德的”德”、克服的”克”、达成的“达”组成。
我们的dkd解决方案旨在为客户提供轻松执行国际物流业务的服务。
我们不仅仅提供一次性的设置服务，而且致力于持续的系统升级和功能改进，以考虑到每个用户和运营人员的需求，促进共同发展。我们将与时俱进，并努力成为最可靠的合作伙伴。




公司 : 德克达科技有限公司
地址 : #365,henanjie-road,yanji-city,china
电话 : 167-6881-1234
邮箱 : han@dkd.net
微信 : dkdnet
网址 : www.dkd.net





 







copyright © 2025 dkd | 吉icp备2024012531号
 















