









theatre - actualité, billetterie et réductions sur theatreonline.com | theatreonline
























 






                        tous les spectacles
                    




accueil
nos coups de cœur 
les nouveautés 


les succès du moment
a l’affiche en février
tous les spectacles




comédie & boulevard
                        







contemporain
                        







classique
                        







musique & danse
                        







humour & café théâtre
                        







jeune public
                        











 compte et commandes




 invitations




 mes favoris 




 newsletters




 service client




















  











































comédie & boulevard


contemporain


classique


musique & danse


humour & café théâtre


jeune public














                                                virtuose
                                            


 sans tambour


                                            samuel achache propose une allégorie loufoque et musicale sur l'effondrement d'un couple et sa reconstruction. presse dithyrambique et succès public à chaque fois.
                                        












                                                chef d'œuvre
                                            


 trahisons


                                            une des meilleures mises en scène qu'on ait vues du classique d'harold pinter. swann arlaud, marc arnaud et marie kauffmann interprètent avec virtuosité ce bijou d’écriture à l’anglaise. à voir absolument.
                                        












                                                événement
                                            


 caroline vigneaux


                                            3 dates exceptionnelles en mars au grand rex pour l’ex-avocate qui a su, à grands coups d’auto-dérision et d’introspection, conquérir un large public. 
                                        












                                                tchekhov
                                            


 la cerisaie


                                            on se prépare au bonheur de replonger dans l'univers sensible du grand auteur russe avec la troupe de la comédie-française.
                                        












                                                10 000 volts
                                            


 punk.e.s


                                            justine heynemann et rachel arditi nous entraînent, avec humour et intelligence, à la découverte des slits dans un spectacle musical survolté et touchant. une bulle d'euphorie et de sororité qui fait plaisir à voir.
                                        












                                                un bien fou
                                            


 gauthier fourcade


                                            amour des mots, poésie, philosophie et fantaisie, le nouveau spectacle de gauthier fourcade est un régal de l'esprit.
                                        









1736 spectacles
        avec
        
             1 place libre  prochainement 

            


            à paris & île-de-france
        

afficher






                tous les spectacles
            


  



1
 2 places libres
3
4
5
6
7
8
9
10




date précise


période










prochainement


aujourd'hui


demain


ce week-end




février 2025


mars 2025


avril 2025


mai 2025


juin 2025


juillet 2025


août 2025


septembre 2025


octobre 2025


novembre 2025


décembre 2025


janvier 2026

 





                        afficher  1736 spectacles







nos sélections : 
nos coups de cœur,
                les nouveautés,
                les meilleures ventes







les succès de la semaine 










ici sont les dragons

cartoucherie - théâtre du soleil









- 11%



le prix

théâtre hébertot












la vérité

théâtre edouard vii












peau d'homme

théâtre montparnasse









- 30%



edmond

théâtre du palais royal












encore une journée divine

théâtre des bouffes parisiens









- 57%



c'est décidé, je deviens une connasse !

comédie oberkampf









- 36%



l'embarras du choix

gaîté montparnasse












lily et lily

théâtre de paris












les idoles

théâtre de la porte saint-martin









- 20%



une idée géniale

théâtre des variétés









- 37%



orgueil et préjugés... ou presque

théâtre saint-georges












l’injuste

théâtre de la renaissance












cyrano de bergerac

théâtre antoine - simone berriau









- 64%



les femmes ont toujours raison les hommes n'ont jamais tort

passage vers les etoiles





















tous les spectacles à paris

avec theatreonline, accédez à la plus grande offre de spectacles à paris et en région parisienne.
et, en avant-première, découvrez ici les spectacles de la saison 2024-2025 les plus attendus par l'équipe !








flash


12/02/2025

anne teresa de keersmaeker



exit above à la mc93.



11/02/2025

vite !



on réserve pour le concert de thomas de pourquery.



09/02/2025

peter brook



reprise événement de sa mise en scène (avec marie-hélène estienne) de tempest project.



08/02/2025

ennio morricone



ses plus grandes musiques à la seine musicale en mars.



07/02/2025

danse



univers perole : tendre carcasse et la boum boom bum en diptyque à chaillot le 8 mars.



06/02/2025

tchekhov



la cerisaie à la comédie-française, on y sera.


afficher plus



05/02/2025

eric dupond-moretti



les coulisses d'un ministère racontées par un ancien ministre : voilà le programme proposé par le célèbre avocat au théâtre marigny. complet, nouvelles dates en juin.



03/02/2025

ah ça ira !



elle vient de décrocher un grammy award avec le groupe de métal gojira. la mezzo-soprano marina viotti sera au théâtre des champs-élysées au printemps pour deux spectacles.



01/02/2025

complètement m.a.r.t.o.



le festival de marionnettes et théâtre d'objets, édition 2025, en mars dans les hauts-de-seine.



27/01/2025

tanguy viel



vite ! nouvelles dates en juin pour article 353 du code pénal adapté au théâtre par emmanuel noblet, au théâtre du rond-point.



25/01/2025

humour québécois



multi-récompensé chez nos cousins d'outre-atlantique, philippe-audrey larrue-st-jacques arrive à paris !



19/01/2025

autobiographie



sam karmann se dévoile dans un seul en scène émouvant.



14/01/2025

molière, le spectacle musical



avec 7 trophées de la comédie musicale et après une tournée triomphale, le biopic musical du plus célèbre dramatuge français revient !



01/01/2025

lily et lily



la mythique comédie de barillet et grédy, avec michèle bernier et francis perrin au théâtre de paris.



25/12/2024

moguiz



sold-out des mois à l'avance, on réserve vite pour les nouvelles dates au printemps 2025.



17/12/2024

alex lutz



sexe, grog et rocking chair, son nouveau one man show, en avril, au cirque d'hiver.



14/12/2024

hofesh shechter



le célèbre chorégraphe investira le palais garnier en juin avec, pour la 1ère fois, une soirée complète créée par ses soins.



03/12/2024

énorme !



ouverture de la billetterie pour la cage aux folles au châtelet fin 2025. mise en scène par olivier py, avec laurent lafitte.














envie d'être  un  
spectateur privilégié ?



                            découvrez le club theatreonline.com
                        








nos derniers coups de cœur



j'ai dit oui !

marigny


après 4 années à la tête du ministère de la justice, éric dupond-moretti remonte sur scène pour partager son expérience et raconter comme personne ce que c’est qu’être ministre et les coulisses de cette fonction.




trahisons

théâtre de l'œuvre



                                portées par un trio d'excellents comédiens - swann arlaud magistral - ces trahisons amoureuses d'harold pinter se révèlent. grâce à un scénario habilement ficelé, l'intrigue progresse entre mensonges, aveux, légèreté apparente et orgueil. la mise en scène, les lumières et la musique accompagnent avec beaucoup de justesse ce jeu de dupes. une réussite !

                        



la disparition de josef mengele 

pépinière théâtre



                                un seul en scène saisissant où le comédien raconte avec une intensité troublante la cavale de celui qu'on surnomma l'ange de la mort. le spectacle nous plonge dans l'esprit de cet homme en dévoilant des faits édifiants sur l'impunité de certains crimes nazis. un sacré moment théâtral, captivant de bout en bout.

                        



juste la fin du monde

théâtre de l'atelier



                                ici, tout est suspendu. dans un décor créant un onirisme troublant, les comédiens, en écoute très belle des uns avec les autres, disent, reprennent et redisent le mots de lagarce, force de son écriture, pour atteindre une pensée toujours plus précise. on en sort  profondément touchés par les membres de cette famille et la puissance destructrice de ses non-dits. assurément déchirant.

                        



l'affaire corneille - molière

comédie bastille



                                marc tourneboeuf nous entraîne dans une course contre la montre à la recherche de la vérité dans l’une des affaires littéraires les plus intrigantes. le texte précis, la langue recherchée, la distribution parfaite et la mise en scène sans temps mort de julien alluguette tiennent le spectateur en haleine de bout en bout. un excellent moment !

                        



peau d'homme

théâtre montparnasse



                                joueuse, légère et gaie, l’adaptation théâtrale et musicale de la bd d’hubert et zanzim par léna bréban et ben mazué est une merveille burlesque. comique, sensible, ponctuée de chansons émouvantes et drôles, laure calamy y est entourée d’une joyeuse et excellente troupe. à voir absolument !

                        



l’injuste

théâtre de la renaissance



                                à l’aide d’un texte percutant, la pièce met en perspective les faits de l’époque et leurs retentissements, moins souvent évoqués, sur la situation actuelle au moyen-orient. les comédiens sont remarquables : jacques weber, de suffisance et de cynisme, et élodie navarre, de pugnacité et d'habileté. et au-delà de ces deux êtres, émergent les tréfonds de l'après-guerre, jusqu'à la dernière phrase... saisissant et utile.

                        



le prix

théâtre hébertot



                                cyril gely nous propose une joute passionnante entre ces deux scientifiques. l'argumentaire de chacun est riche et l'intrigue est finement menée, au point que le spectateur se voit pencher tour à tour pour l'un ou l'autre. le poids de l'histoire est incontestable, mais est-ce bien tout ? ludmila mikaël et pierre arditi sont remarquables de justesse. absolument palpitant.

                        









sélection thématique
février






                    coup de cœur
                



                    événement
                



                    à ne pas manquer
                



                    tête d'affiche
                



                    one (wo)man show
                



                    concert
                



                    familial
                



                    avec les ados
                



                    idée cadeau
                



                    tout-petits
                



                    pour adultes
                



                    société
                



                    stand-up
                



                    danse contemporaine
                



                    improvisation
                








meilleures réductions


places du jour à moitié prix


offres adhérents











- 50%



du charbon dans les veines

théâtre saint-georges







- 18%



numéro deux

tristan bernard







- 55%



l'affaire corneille - molière

comédie bastille







- 43%



le pire premier rencard de l'histoire

café de la gare







- 37%



toutes les choses géniales

le funambule montmartre







- 33%



la machine de turing

théâtre michel







- 23%



fête des mères

théâtre lepic







- 50%



dolorosa

théâtre du rond-point



toutes les réductions










- 50%



frang(in)es

théâtre darius milhaud







- 50%



un barrage contre le pacifique

studio hébertot







- 65%



sortez-moi de là !

mélo d'amélie







- 50%



aurel - plus réel

le lieu







- 51%



dernières notes, la dernière soirée de romain rolland

studio hébertot







- 51%



antoine rabault 

théâtre du marais







- 55%



carmilla

laurette théâtre







- 51%



dhyepha - comment épanouir la diva en soi en respectant les innocents

comédie des 3 bornes



toutes les places à moitié prix










- 25%



les contes de perrault

athénée théâtre louis-jouvet







- 44%



anatomie d’un suicide

nanterre - amandiers







- 33%



golem

la colline (théâtre national)







- 23%



squeak boum

athénée théâtre louis-jouvet







- 41%



les caprices de marianne

théâtre des gémeaux parisiens







- 21%



l'amante anglaise

théâtre de l'odéon - ateliers berthier







- 23%



le misanthrope

athénée théâtre louis-jouvet







- 33%



foi d’animal !

cartoucherie - théâtre du soleil



toutes les offres adhérents









vous en parlez



reine des neiges 

théâtre le ranelagh


 un vent de fraîcheur  












par guillaume l., le dimanche 9 février 2025



                            moi qui avait peur d’entendre encore une fois « libérée délivrée » j’ai été ravi de voir un spectacle auquel je ne m’attendais pas! loin de disney, on y voit des personnages hauts en couleur (mention spéciale pour le corbeau qui nous a beaucoup fait rire les enfants et moi!) et une reine plus sombre malgré son éblouissante robe…
j’avais aussi peur que ce soit un spectacle très orienté pour les petites filles mais pas du tout! mon fils de 7ans a adoré, surtout le bandit ! 
je recommande vivement :) 
                        




ici sont les dragons

cartoucherie - théâtre du soleil


 a voir absolument 












par sandrine d., le lundi 27 janvier 2025



                            comme toujours avec les spectacles d’ariane mnouchkine, très grande dame du théâtre, une troupe totalement engagée au service de l’œuvre et du public. la source et la montée d’un totalitarisme de notre époque prend forme dans cette fresque historique tout à la fois globale et précise, documentée, didactique et drôle, tragique et poétique. noblesse du théâtre populaire où le spectateur est un être doué de raison et non un simple consommateur. l’ambiance générale, le repas ukrainien qui nous accueille, la beauté du lieu, des décors et la générosité du théâtre du soleil dans son entier sont enthousiasmants. cette première partie de la trilogie est une réussite totale.
                        




c'est pas facile d'être heureux quand on va mal

tristan bernard


 a voir absolument ! 












le samedi 4 janvier 2025



                            c’est jouissif d’un bout à l’autre et les comédiens sont formidables. la mise en scène minimaliste est très créative et contribue à notre étonnement. un grand bravo.
                        




et la lumière fut

comédie bastille


 et la lumière fut 












par marcelle b., le samedi 21 décembre 2024



                            vu en avant-première à dieppe. ce spectacle musical est immanquable. si on aime la chanson sous toutes ses formes on est aux anges, les arrangements sont géniaux, l'harmonie entre les 3 chanteuses et le chanteur pianiste multi-instrumentiste est parfaite. on a envie d'y retourner.
                        




le secret des secrets

théâtre rive gauche


 il faut savoir ce que l'on va voir : ))) 












par xavier  s., le mercredi 5 février 2025



                            ok, c'est loin de turing ou la seconde pièce de solès. c'est un autre genre : l'heroic fantasy, avec ses alchimistes et sociétés secrètes. les amateurs du genre vont adorer. les jeunes comédiens sont géniaux. le spectacle est très beau. soyez prévenus et allez-y, ou si c'est pas votre came, n'y allez pas. x. 
                        




l’injuste

théâtre de la renaissance


 électrisant ! 












par alexandre a., le mercredi 29 janvier 2025



                            
un tourbillon d’émotions, une montée en tension implacable. chaque scène, chaque échange est un duel où tout peut basculer. impossible de détourner le regard, impossible de prédire l’issue. on est happé, secoué, subjugué. une réussite !
                        




like

comédie de paris


 des scènes cultes  












le mardi 28 janvier 2025



                            la nouvelle comédie d'ivan calbérac est aussi drôle que brillante ! il croque notre rapport aux réseaux sociaux et va loin, si loin qu'on se demande jusqu'où ça ira ! beaucoup de plaisir. 
                        




le décaméron

l'auguste théâtre


 un décaméron qui décaméronne 












par picoudamour, le lundi 27 janvier 2025



                            dame claude genthold du tno ainsi qu'un autre jeune comédien du même lieu… retrouvailles ! mention à hugo et magdalena. une revisitation savoureuse et exigeante qui a su garder son suc avec un petit ajout d'humour... un excellent moment de théâtre qui a ravi une salle comble et comblée !
                        




les sea girls - dérapage

la scala paris


 dans la tradition du spectacle vivant ! 












par cecile p., le dimanche 19 janvier 2025



                            un très bon moment de music hall avec 3 actrices/chanteuses merveilleuses.
bravo à elles et merci !
                        




les collectionnistes

théâtre du petit montparnasse


 les collectionnistes 












par fanny f., le samedi 18 janvier 2025



                            une pièce joyeuse et enlevée. l'histoire de durand ruel nous rappelle comme l'impressionnisme est une révolution et que cet homme a été un grand visionnaire. très bien joué, sur un rythme qui nous surprend sans arrêt, la mise en scène est formidable. un super moment de théâtre !
                        











à propos de theatreonline.com


qui sommes-nous ?


recrutement


mentions légales


contacts




spectateurs


service client


questions fréquentes


cgv
                        et
                        données personnelles

préférences des cookies



professionnels


référencer un spectacle


publicité


accès pro




+ de sorties culturelles








 calendrier des spectacles à paris et en île-de-france : 
février 2025
mars 2025
avril 2025
mai 2025
juin 2025
juillet 2025


            © 1998-2025, theatreonline.com
        






  




fermer









