










opiskelija-asunnot | tys | turun ylioppilaskyläsäätiö



































































skip to main content










 paina enter hakeaksesi tai esc sulkeaksesi




close search
    








 



search

 
menu     



etusivu
hakijalle

–

vapaat asunnot 
kohteemme 


–

täytä hakulomake 
miten haen?
asunnon varustelu
asuntotarjous


–

asunnon vastaanotto
asuntojen 3d-kuvat
vuokrasopimus
muutto




asukkaalle

–

kirjaudu asukassivuille 


–

asumisneuvonta
asukastoiminta
asukkaan opas
avaimet
maksut


–

vikailmoitus ja huolto
vuokrasopimuksen muutokset
irtisanominen
poismuuttajan info




palvelut

asumisen palvelut
sähköiset asiointipalvelut
palvelulupaus


yhteystiedot ja aukioloajat
ajankohtaista
tys

turun ylioppilaskyläsäätiö
hallitus
strategia
vastuullisuus
response
avoimet työpaikat
säätiön säännöt
tietosuoja
saavutettavuus
evästeet


exchange students






search 








etusivu
hakijalle

–

vapaat asunnot 
kohteemme 


–

täytä hakulomake 
miten haen?
asunnon varustelu
asuntotarjous


–

asunnon vastaanotto
asuntojen 3d-kuvat
vuokrasopimus
muutto




asukkaalle

–

kirjaudu asukassivuille 


–

asumisneuvonta
asukastoiminta
asukkaan opas
avaimet
maksut


–

vikailmoitus ja huolto
vuokrasopimuksen muutokset
irtisanominen
poismuuttajan info




palvelut

asumisen palvelut
sähköiset asiointipalvelut
palvelulupaus


yhteystiedot ja aukioloajat
ajankohtaista
tys

turun ylioppilaskyläsäätiö
hallitus
strategia
vastuullisuus
response
avoimet työpaikat
säätiön säännöt
tietosuoja
saavutettavuus
evästeet


exchange students



















  



turun ylioppilaskyläsäätiötervetuloa omaan kotiinkohteemmetäytä hakulomakehakijan palveluasukassivut















uutisettervetuloa tapaamaan tysin asukkaiden uutta ystävää 14.2.!


 12.2.2025 
tervetuloa tapaamaan tysin asukkaiden uutta ystävää 14.2.!


                tysin asukkaat saivat helmikuun alussa uuden ystävän, kun tysin vuokrausautomaatti muutti tyyssijan pesulan ja kerhotilan…              


   marja aapalahti 

 love0 





uutisetideoi tys:lle haalarimerkki ja voita!


 14.1.2025 
ideoi tys:lle haalarimerkki ja voita!


                tysin perinteikäs haalarimerkkikisa on täällä taas! etsimme jälleen upeita, oivaltavia ja tysillä asumista osuvasti kuvaavia…              


   marja aapalahti 

 love0 





uutisettysin talotekniikka-asiantuntija matias salo on ilmastonmuuttaja


 3.2.2025 
tysin talotekniikka-asiantuntija matias salo on ilmastonmuuttaja


                turun kaupungin ilmastonmuuttajat -kampanja tuo esille turkulaisia arjen ilmastotyötä tekeviä henkilöitä. ilmastonmuuttajat työskentelevät yrityksissä ja…              


   marja aapalahti 

 love0 





uutisettysin vuokrausautomaatti – vuokraa arjen helpottajia ja ilostuttajia edullisesti


 31.1.2025 
tysin vuokrausautomaatti – vuokraa arjen helpottajia ja ilostuttajia edullisesti


                tysiltä voi 3.2. alkaen vuokrata pientä maksua vastaan tavaroita, kun tysin vuokrausautomaatti avautuu tyyssijaan tysin…              


   marja aapalahti 

 love0 





uutisetwe are suomipassi friendly!


 29.1.2025 
we are suomipassi friendly!


                tysillä asioidessasi voi käyttää suomipassi sovellusta. suomipassi on turun yliopistossa kehitetty mobiilisovellus, jonka tarkoituksena on…              


   marja aapalahti 

 love0 





uutisettys asukasuutiskirje 1/2025


 22.1.2025 
tys asukasuutiskirje 1/2025


                vuoden ensimmäisessä asukasuutiskirjeessä asiaa mm. saunaetiketistä ja jäisistä keleistä. kurkkaa myös kuukauden asumisvinkki ja osallistu…              


   marja aapalahti 

 love0 




  



lisää artikkeleita












turun ylioppilaskyläsäätiö (tys) rakentaa, perusparantaa, vuokraa ja ylläpitää asuntoja peruskoulun jälkeisissä oppilaitoksissa opiskeleville. tysillä on n. 5000 asuntoa n. 7 000 asukkaalle 17 asuntokohteessa ympäri turkua.hakijalleasukkaalle













turun ylioppilaskyläsäätiö somessa




















 

turun ylioppilaskyläsäätiö inspehtorinkatu 12a
20540 turku »
puh. +358 2 2750 200
office@tys.fi
kiinteistöhuoltopäivystys: 0500 523 759 (mpm/pvm)
ovenavaus / järjestyshäiriöt : 02 284 6998 (mpm/pvm). ovenavaus numerosta arkisin 15-08 ja viikonloppuisin 24h.
iltakajon kiinteistöhuoltopäivystys ja ovenavaus/järjestyshäiriöt: 02 275 2138 (mpm/pvm)

laskutustiedot lataa laskutustiedot »




toimiston aukioloajat tys toimisto
toimistomme on avoinna arkipäivisin ma–pe klo 12–15.
muut palvelukanavat
tavoitat asiakaspalvelumme puhelimitse, sähköpostilla sekä chatin kautta arkipäivisin ma–pe klo 10–15.
huom! jokaisen kuukauden ensimmäisenä arkipäivänä toimisto on avoinna klo 10-16.




yo-kylän kartta yo-kylän alueen kartta » 

saavutettavuus saavutettavuus

evästeet evästeet

tietosuoja tietosuoja











© 2025 turun ylioppilaskyläsäätiö. 








 

























