




















home - hostel helvetia warszawa centrum stare miasto




















home













zadzwoń
zarezerwuj
















homezarezerwujo hostelupokojegaleriadla grupkontakt











rezerwując bezpośrednio oszczędzasz do 20% prowizji za rezerwacjęhostel w centrum warszawy - zarezerwuj do 20% taniej!do 20% taniej rezerwując bezpośrednio przez stronę lub w recepcji 24/7u nas do 20% taniej niż na booking.com!  

















pokojegaleria












witaj w hostelu helvetia!
w hostelu helvetia oraz helvetia plus przyjmujemy nawet duże grupy szkolne, wycieczki zorganizowane, rodziny z dziećmi, pary oraz indywidualnych gości.
do państwa dyspozycji oddajemy apartamenty, pokoje z łazienkami, pokoje prywatne, pokoje wieloosobowe,oraz pokoje typu studio z łazienkami i aneksemi kuchennymi. 

różnorodność pokoi pozwala w pełni dopasować się do wymagań gości.
zatrzymując się w naszym hostelu będą państwo mieli gwarancję najwyższej jakości usług w ciepłej domowej atmosferze.

wszystkie pokoje mają dostęp do bezprzewodowego internetu.
do dyspozycji gości pozostaje również w pełni wyposażona kuchnia połączona z salonem, w którym znajduje się telewizor, biblioteczka oraz wygodne kanapy - zarówno w hostelu helvetia jak i w helvetia plus

rezerwując bezpośrednio gwarantujemy najniższą cenę!
zapraszamy!
 















szukasz hostelu w warszawie? zadzwoń!






+48 609 020 145




























































 


homekontaktpolityka prywatnościregulaminrodo / standardy ochrony małoletnichsitemap 

© copyright by hostel helvetia warszawa | all rights reserved
projekt i realizacja advélo














































