



homepage visitsanmarino.com - ufficio del turismo | visit san marino
































 
























 
 
 
 









eventi


about us


business





italian


english
deutsch



 












homepage visitsanmarino.com - ufficio del turismo


about san marino


pianifica il tuo viaggio


eventi


esperienze

















en
it
de

























webcam live




            borgo maggiore - san marino
          




            città di san marino - funivia stazione
          




            città di san marino -  palazzo pubblico
          











san marino
un mondo unico al mondo








ci sono infiniti modi per amarla: scoprili tutti






pianifica il tuo viaggio 
        scopri le bellezze del centro storico di san marino
      





eventi
            eventi
          



bike
            san marino su due ruote
          





esperienze
            le visite guidate, il miglior modo per vivere san marino
          



shopping
            san marino outlet experience
          





 outdoor
         scopri le infinite possibilità del turismo outdoor
      





promozione
            tuttosanmarino card
          



turismo religioso
            il cammino del santo marino
          




 



prossimi eventi











anniversario dell'arengo e festa delle milizie


la festa nazionale del 25 marzo ricorda l'arengo del 1906

25 marzo 2025
25 marzo 2025
piazza della libertà, 47890 città di san marino, san marino










1° aprile - investitura degli ecc.mi capitani reggenti


una splendida occasione per visitare san marino

01 aprile 2025
01 aprile 2025
piazza della libertà - 47890 città di san marino, san marino










a san marino passa la 1000 miglia


appuntamento in centro storico il 19 giugno

19 giugno 2025
19 giugno 2025
piazza della libertà - 47890 città di san marino, san marino










i capolavori del patrimonio nascosto


opere d’arte da collezioni private

06 dicembre 2024
30 aprile 2025
via piana 1 - 47890 città di san marino, san marino









in primo piano








e’ online l’avviso pubblico (n. 1/ut/2025) per l’affidamento dell'organizzazione di  “giornate medioevali"  2025
12 feb 2025

leggi di più








al via il nuovo corso di formazione per guida turistica e accompagnatore turistico 
04 feb 2025

leggi di più






vedi tutte le news








maps









esplora il territorio di san marino
il nostro territorio è ricco di bellezze culturali, castelli, chiese, arte, cultura e natura. non dimentichiamoci anche dello sport!







filtra per:




tutti
luoghi di interesse (8)
informazioni turistiche (1)







              basilica di san marino - pieve piazzale domus plebis, 47890 città di san marino, san marino
            

              palazzo pubblico piazza della libertà - 47890 città di san marino, san marino 
            

              galleria nazionale san marino, giardino dei liburni, 47890 san marino
            

              prima torre, salita alla rocca, 47890 san marino
            

              seconda torre, salita alla cesta, 47890 san marino
            

              museo di stato piazzetta del titano, 1 47890 san marino
            

              museo pinacoteca san francesco, via basilicius, 33 47890 san marino
            

              terza torre, salita al montale, 47890 san marino
            

              informazioni turistiche san marino, piazzetta giuseppe garibaldi, 5, 47890 città di san marino
            

 
 


 
 









@visitsanmarino


























i nostri partner
































guarda san marino dalle webcam!
scopri san marino grazie a 3 webcam installate nei principali punti d'interesse e attive 24 ore su 24: centro uffici (con vista sul monte titano e le tre torri), funivia (con vista sul mare) e palazzo pubblico (con vista su piazza della libertà)
 










ufficio del turismo
via dei cappuccini, 1
47890 - rep. di san marino
info@visitsanmarino.com
tel. +378 (0549) 882914
fax +378 (0549) 882575




stampa
per contattare il nostro ufficio stampa:
marketing.turismo@pa.sm
tel. +378 (0549) 882914






link utili


contatti


comunicati stampa


privacy















 










