

document sans-titre







  
textes chrétiens 
 textes musulmans 
 liens 
rechercher dans le coran 
rechercher 
        dans la bible 
d'autres liens 
piliers de la foi 
            -chrétienne

            -musulmane


 
 
  


 

   
      








                         
                      









      
          bienvenue aux  foyers islamo-chrétiens

 
  




pourquoi un tel site?
futur couple islamo-chrétien, nous avons 
        cherché des textes musulmans et des textes chrétiens pour 
        notre messe de mariage... 
les difficultés rencontrées pour trouver 
        des textes musulmans nous ont conduits à partager notre expérience 
        et celle d'autres couples. 
ici vous trouverez donc : 
- des textes chrétiens

- des textes musulmans

- des  liens

 des conseils 
          
      vous recherchez une aide pour 
        vos célébrations, des textes ... 
vous avez des suggestions sur 
        la composition du site ....









                          
                        







                                         
                                      







                                          
                                        
                                           
                                        






















