








biblioteca raúl baillères jr.
























preguntas frecuentes







                                ¿aceptan donativos de libros?
                            



                                siempre que el donativo cumpla con los lineamientos de nuestra política de aceptación de donativos https://biblioteca.itam.mx/donativos.
                            





                                ¿hasta qué hora puedo renovar mi préstamo?
                            



                                lo puede renovar desde su cuenta de biblioteca en el catálogo https://hercules.itam.mx todos los días incluso el día que venza antes de las 11:59 pm, siempre y cuando:
                                
los préstamos a su cuenta estén vigentes,
sea un usuario vigente, es decir esté inscrito en el periodo,
no tenga adeudo,
no tenga registrada una llamada de atención,
y el documento que desea renovar no haya sido reservado por otro usuario.







                                llamada de atención, ¿qué es y cómo me afecta?
                            



                                es el resultado de hacer escándalo, introducir y/o consumir alimentos y/o bebidas azucaradas, faltar al respeto a otras personas, maltratar o mover el mobiliario y/o equipo, por intentar robarse un documento propiedad del instituto, por abrir una puerta de emergencia sin razón o por falta de probidad.
                                

                                en su cuenta de biblioteca queda registrada, no se borra de su expediente, y es antecedente de su conducta. 
                                

                                con una llamada de atención, usted ya no podrá renovar sus préstamos en línea, solicitar la reservación de documentos que están prestados, entrar a la biblioteca en horario nocturno y en el horario de reinscripción su turno será de los últimos.
                                

                                si acumulara tres llamadas de atención, se le suspenderán definitivamente los servicios bibliotecarios.
                            





                                soy exalumno, ¿qué servicios puedo obtener?
                            



                                puede consultar los documentos en las instalaciones de la biblioteca.
                            





                                soy tesista, ¿qué servicios puedo obtener?
                            



                                con su cuenta de biblioteca como tesista, préstamo a domicilio de documentos y la consulta de documentos digitales a través del catálogo.
                                

                                la consulta de bases de datos es en las instalaciones de la biblioteca, en recuperación de información. de manera remota, únicamente puede consultarlas teniendo su cuenta y contraseña de comunidad itam vigente.
                            






















                        inicio
                    

                        convertidor de divisas
                    

                        croquis
                    

                        ¿fotocopiar?
                    

                        galería de fotos
                    

                        mapa de sitio
                    

                        nuevas adquisiciones
                    

                        publicaciones de la facultad
                    























busque y encuentre
tamaño del acervo
deudores





consulte el catálogo


















250,000

títulos










500,000

ejemplares







revise sus adeudos




























                            acerca de la biblioteca
                            

adquisiciones bibliográficas
conoce los servicios y recursos
donativos
orden en la estantería
reservación de documentos y renovación de préstamos a domicilio
ubicación de colecciones y servicios


                                        usuarios
                                    

alumnos
empleados: académicos, administrativos y de servicios
tesistas
exalumnos
sanciones





                            catálogo
                        


                            bases de datos 
                            

consulta, ¿qué hacemos?
consultar las bases de datos
¿cómo citar documentos?
localizador de revistas
sitios de interés
listado de revistas




                            formularios
                            

solicitud de compra de documentos

profesor, solicite cambio de periodo de préstamo
solicite una sesión de inducción
solicite su registro de usuario





                            horarios y domicilios
                        

                            contáctanos
                        














atención






continuar al sitio






























                    pausar
                










 guías
                





















imagen anterior


                    pausar
                


imagen siguiente











revista estudios: filosofía, historia, letras

                            estudios es una iniciativa editorial del departamento académico de estudios generales del itam.
                        






















publicaciones de la facultad












folleto





listado de referencias de las publicaciones de la facultad, ordenadas por división y departamento académico, tipo de documento y primer autor.






obtener
                                    











publicaciones recientes















boletín de nuevas adquisiciones

                            referencias bibliográficas de los documentos que se incorporaron al acervo durante la última quincena.
                        






































 



                preguntas frecuentes
            




estimado usuario:
                            cada vez que quieras utilizar en tus tareas académicas la información que obtuviste de los portales a los que tienes acceso mediante los servicios bibliotecarios, deberás citar a cada fuente de información y al portal a través del cual la obtuviste. al hacer uso de estos servicios, te obligas a citar la fuente y a sacar en paz y a salvo al itam ante cualquier reclamación que pudiere formularse en su contra si no lo haces así.     *

aviso de privacidad







                            © 2025 biblioteca raúl bailléres jr.
                        












