

























afterdawn



 

























afterdawn
puhelinvertailu
x2.fi
high.fi




kirjaudu sisään
rekisteröidy















etusivu
uutiset
arvostelut
oppaat
tarjoukset
parhaat
keskustelu


kirjaudu sisään
rekisteröidy

















etusivu
uutiset
arvostelut
oppaat
tarjoukset
parhaat
keskustelu
















robotti-imurit
kuulokkeet
robottiruohonleikkuri
sähköpotkulaudat
parhaat näytönohjaimet
parhaat bluetooth-kaiuttimet
rakenna halpa peli-pc
opas: kovalevyn vaihto

















15. february, 2025 19:34
afterdawn


jyväskylän yliopistossa kehitettiin uusi monivaiheinen tunnistautumismenetelmä - korvaa perinteiset salasanat









12. february, 2025 23:59
afterdawn


autojen paskeentuminen jatkuu: koko ruudun kokoinen mainos ponnahtaa kosketusnäytölle aina, kun auto pysähtyy









11. february, 2025 23:07
afterdawn


yllätyskäänne: kännykkä ei ole enää se laite, jolla youtubea katsotaan eniten









9. february, 2025 16:15
afterdawn


maailman ainoa maa, jossa bitcoin oli virallinen valuutta, luopuu kryptovaluutan käytöstä









14. february, 2025 23:07
puhelinvertailu


päivän diili: viime vuoden galaxy s24 ultra mainiossa alessa - hinta 799 euroa









10. february, 2025 22:11
afterdawn


kiroile googlelle ja onnistut ohittamaan tekoälyn tiivistelmät





24. october, 2012 17:42
16
afterdawn



google drive -sovellus tietokoneella avaa gmailin tuntemattomillekin
2012




uusimmat keskustelut



amd:n uudet näytönohjaimet10
perseilyketju.2280
pöytäkoneessa10
windows 10 - keskustelu1285
tekoäly - yleistä keskustelua tekoälystä68
gs66 stealth 10sfs-018ne bios-päivitys2
uusi outlook-sovelluksen pakkoasennuksen esto.21
biisiketju5753
parin tonnin pelikone7
ukraina keskustelu - venäjän hyökkäys ukrainaan230




arvostelut






8. february, 2025 13:23
puhelinvertailu



oneplus 13

star
star
star
star
star







2. february, 2025 18:30
2
afterdawn



arvostelussa 1400 euron roomba, jonka taidot eivät valitettavasti vastaa hintalappua

star
star
star
star
star







25. january, 2025 13:09
puhelinvertailu



oneplus 13r

star
star
star
star
star







15. january, 2025 20:31
puhelinvertailu



sony xperia 1 vi

star
star
star
star
star








uusimmat uutiset





15. february, 2025 19:34

afterdawn



jyväskylän yliopistossa kehitettiin uusi monivaiheinen tunnistautumismenetelmä - korvaa perinteiset salasanat
jyväskylän yliopistossa kehitettiin parin vuoden ajan uutta monivaiheisen tunnistautumisen menetelmä ja tiimi onnistui rakentamaan toimivaksi osoittautuneen konseptin nimeltään salalogin. 





14. february, 2025 22:27

afterdawn



apple alkoi taas mainostamaan twitterissä
apple on alkanut taas ostamaan mainostilaa elon muskin omistamasta twitteristä eli nykyisin x:nä tunnetussa sosiaalisen median palvelussa.





14. february, 2025 21:07

puhelinvertailu



päivän diili: viime vuoden galaxy s24 ultra mainiossa alessa - hinta 799 euroa
256 gigatavun mallin saa nyt 799 eurolla ja 512 gigatavun 899 eurolla.





13. february, 2025 19:39

afterdawn



lisää robotteja kaduille - wolt hyödyntää robottikuljetuksia lahdessa ja espoossa
wolt käyttää s-ryhmän tapaan starship technologiesin kuljetusrobotteja.





13. february, 2025 19:13

afterdawn



jälleen on suomalaisia huijattu - pankin virkailijoina esiintyvät vieneet kymmeniä tuhansia euroja parin viikon aikana
esimerkiksi yhden uhrin tililtä vietiin yhteensä 65 000 euroa.





12. february, 2025 22:46

afterdawn



suomalaisen sportiq:n älykoripallo mukaan nba:n kiihdyttämöohjelmaan
sportiq pääsee hyödyntämään nba:n resursseja, joiden avulla yhtiö aikoo laajentaa omaa tuoteportfoliotaan ja nykyisen teknologiansa kyvykkyyksiä.





12. february, 2025 21:59

afterdawn



autojen paskeentuminen jatkuu: koko ruudun kokoinen mainos ponnahtaa kosketusnäytölle aina, kun auto pysähtyy
stellantis on ryhtynyt näyttämään koko auton kosketusnäytön peittäviä mainoksia osassa autoistaan. 





12. february, 2025 21:14

afterdawn



nyt on kiire: suomen tietokonemuseo kaipaa lahjoituksia, rahankeräyslupa umpeutuu tänään
vaajakoskella sijaitseva suomen tietokonemuseo kerää yleisöltä pienkeräyksen muodossa varoja, jotta museo saisi maksettua vuokransa.





11. february, 2025 21:07

afterdawn



yllätyskäänne: kännykkä ei ole enää se laite, jolla youtubea katsotaan eniten
kännykkä ei ole enää se laite, jolla youtubea katsotaan eniten. televisiot eli ns. isot ruudut ovat nyt tärkein laite, jolla youtubea kodeissa katsotaan.





11. february, 2025 19:25

afterdawn



kkv hyväksyi siirto-yhteisyrityksen - nordean ja op:n mobiilimaksutapa käyttöön tänä vuonna
siirto tulee tarjoamaan kauppiaille ja pankeille palveluita, joilla kuluttajat voivat maksaa ostoksia myymälöissä ja verkkokaupoissa, siirtää rahaa toisille kuluttajille sekä vastaanottaa laskuja.





11. february, 2025 0:52

afterdawn



elon muskin sijoittajaryhmä on jättänyt 94 miljardin euron ostotarjouksen chatgpt -yhtiö openai:sta
elon muskin johtama sijoittajaryhmä on tehnyt 97,6 miljardin dollarin ostotarjouksen openai -tekoäly-yhtiöstä, jonka tunnetuin tuote on chatgpt. 





10. february, 2025 20:11

afterdawn



kiroile googlelle ja onnistut ohittamaan tekoälyn tiivistelmät
kirosanojen lisääminen googlen hakusanoiksi näyttää ohittavan yhtiön tekoälyn luomat valmiit vastaukset ja palauttaa sen sijaan perinteisen linkkilistan.





10. february, 2025 19:53
1

afterdawn



ranska aikoo rakentaa gigawatin verran lisää ydinvoimaa - tekoälyn käyttöön
ranska aikoo rakentaa lisää ydinvoimaa sekä valjastaa jo olemassa olevaa ydinvoiman tuotantoaan tekoälyn käyttöön.





10. february, 2025 15:46

puhelinvertailu



oneplus watch 3 -kellon julkaisu enää muutaman hetken päässä - keskeisiä tietoja jo vahvistettu
kellosta on vahvistettu muun muassa akunkesto.





9. february, 2025 17:41

afterdawn



k-raudan wolt-toimitukselle löytyy kysyntää - muuttolaatikkoja tilataan eniten
heti alusta alkaen k-rauden wolt-kuljetukset ovat olleet suosittuja ja tilauksia on tullut noin kolme kertaa odotettua enemmän.



lisää uutisia







suosituimmat softat
download.fi


process lasso (32-bit)
daum potplayer
process lasso (64-bit)
mcafee stinger
advanced codecs for windows 7/8/10
progdvb + progtv
ccleaner
mcafee stinger (64-bit)
mozilla firefox
mozilla firefox for mac os x




mielestämme parhaat





parhaat puhelimet alle 500 euroa (2025 talvi)





parhaat puhelimet alle 300 euroa (2025 talvi)





listaus: parhaat näytönohjaimet loppukeväästä 2024 - kaikki mallit, tehokkaimmasta hitaimpaan ja mukana myös vanhemmat näytönohjaimet





pieni älypuhelin - parhaat vaihtoehdot vuonna 2025





parhaat puhelimet alle 200 euroa (2025 talvi)





paras robotti-imuri vuonna 2024





paras garmin -kello (alkuvuosi 2023)





top 5: paras ilmainen kuvankäsittelyohjelma windowsille





paras kamerapuhelin 2025





paras kamerasovellus androidiin - tässä 5 parasta
















tietoja meistä
mainonta
ota yhteyttä
käyttöehdot ja tietoa yksityisyydensuojasta
tietosuojaseloste



								yhteydet tarjoaa:





osiot:

uutiset
arvostelut
päivän diili
ohjelmien lataukset
mobiilialan uutiset
kännyköiden tiedot ja vertailu
oppaat



seuraa meitä:

tiktok
mastodon
facebook
threads
rss-syöte
osallistu:
keskustelu
kysy/vastaa




© 1999-2025

afterdawn oy






seuraa!


uutiskirje



threads



bluesky



mastodon














