


hôtel la bourdonnais | site officiel - hôtel paris 7ème












contactez-nous













+33 1 47 05 45 42




votre nom

veuillez renseigner votre nom


votre email

veuillez indiquer une adresse email valide


votre message

veuillez renseigner votre message



veuillez valider le captcha








votre message a bien été envoyé.



en savoir plus
fermer




les informations portées sur ce formulaire vous concernant sont à l’usage de notre établissement et de nos prestataires techniques afin de traiter votre demande. vous acceptez notre politique de confidentialité des données personnelles.
conformément à la loi n°78-17 du 6 janvier 1978 modifiée, et au règlement général sur la protection des données, vous disposez d’un droit d’accès, de rectification, d’effacement, d'opposition et de limitation du traitement relatif aux données personnelles qui vous concernent, ainsi que du droit à la portabilité des données et de définition de vos directives relatives à la gestion de vos données après votre décès.
vous pouvez exercer ces droits par email à l'adresse labourdonnais@inwood-hotels.com. pour en savoir plus, consultez les mentions légales.








































                            bienvenue
                        




                            chambres & suites
                        




                            art & services
                        




                            bar le gloster
                        




                            séminaires
                        






                            offres spéciales
                        




                            inwood lovers
                        






                            city guide
                        




                            galerie photos
                        









 





 









la bourdonnais,
un boutique-hôtel 4 étoiles à paris

commencez votre échappée parisienne en posant vos valises au sein du boutique-hôtel la bourdonnais. à quelques pas de la tour eiffel, l’hôtel vous invite à la découverte et à l’émerveillement.


 




juniorsuite

réserver


découvrir











chambredeluxe

réserver


découvrir











chambreexécutive tour eiffel

réserver


découvrir











chambreexécutive

réserver


découvrir











chambreclassique tour eiffel

réserver


découvrir











chambreclassique

réserver


découvrir











chambresingle

réserver


découvrir




























 





























une ode à l'art de vivre
du voyageur à paris
ici, l’exotisme, la curiosité et l’exploration règnent en maîtres pour rendre hommage à un lieutenant de la compagnie française des indes orientales : bertrand-françois mahé de la bourdonnais.
du décor majestueux propice aux rêves et à l’évasion à la finesse du service en passant par l’accueil chaleureux, laissez-vous aller à la douceur de cet art de vivre hors du temps.

l'art de vivre du voyageur


 











vivre l’expérience inwood hotels
à travers sa collection d’hôtels à paris, bordeaux, arcachon, nice, cannes et au cap d'antibes, inwood hotels vous invite à découvrir les arts de vivre à la française. hôtel boutique, luxe ou lifestyle, chaque expérience offre des services personnalisés et fait écho aux envies particulières du voyageur. les expériences se déclinent mais l’esprit inwood demeure : la vie, ensemble, avec bienveillance, élégance et enchantement.

découvrir inwood hotels












nous sommes tous
#inwoodlovers




vous

clients & influenceurs


découvrir














nous

staff & partenaires


découvrir










 




offre spéciale
une romance à paris
profitez d'une remise de 18% et de nombreux avantages
lors d'un week-end romantique dans la ville de l'amour.
réserver
découvrir











offre spéciale
long séjour
bénéficiez d’une réduction de -20% pour un séjour d’au moins 4 nuits*
dans nos chambres de catégories supérieures.
réserver
découvrir

















suivez @labourdonnaisparis sur instagram















inwood hotels
le derby alma
le tourville
le walt
le monna lisa
le marquis
la bourdonnais
elysia
le b d'arcachon
arcanse
burdigala
le soleia
villa miraé
five seas hotel


inwood hotels
le derby alma
le tourville
le walt
le monna lisa
le marquis
la bourdonnais
elysia
le b d'arcachon
arcanse
burdigala
le soleia
villa miraé
five seas hotel


inwood hotels
le derby alma
le tourville
le walt
le monna lisa
le marquis
la bourdonnais
elysia
le b d'arcachon
arcanse
burdigala
le soleia
villa miraé
five seas hotel


inwood hotels
le derby alma
le tourville
le walt
le monna lisa
le marquis
la bourdonnais
elysia
le b d'arcachon
arcanse
burdigala
le soleia
villa miraé
five seas hotel








hôtel la bourdonnais







111-113 avenue de la bourdonnais

75007 paris






+33 1 47 05 45 42






labourdonnais@inwood-hotels.com








 







 


 


hôtel la bourdonnais


plan du site


conditions générales de vente


conditions générales d'utilisation


mentions légales


vie privée


annulation réservation

gérer les cookies

 


                    français
                


english
italiano
deutsch
español
中文




inwood hotels
à propos
carrière
destinations






accès pmr





hôtel non-fumeur

 







labels & certifications















 













la love letter
recevez nos coups de cœurs, nos bons plans, nos offres et tout notre amour.
inscrivez-vous




+


 

code gds : amadeus : yxparbou | sabre : yx27745 | galileo/apollo : yx56428 | worldspan : yxbour | pegasus : yx68564
site officiel : tous droits réservés inwood hotels - © 2023
création : marie van eijk | développement : agence webcom

 












