






wholesale desert plants and cacti - west texas plants











welcome to
west
texas plants







.
drought resistant, wild grown plants
native to the chihuahuan desert.
.




view
our sample specimen plants



learn
about desert plants





landscaping
with desert plants



view
pictures of our inventory



rostrata offering

upcoming
trade shows



,
check out our informational youtube
videos.




west
texas plants introduction and sustainability



four
favorite yuccas



agaves
and texas green sotol



.



view / print our
brochure
click on the thumbnail
image (to the right)
to view / print our desert
plants brochure
(adobe pdf file)






.






introducing our newest product...
the alumacart
all aluminum, 4-wheel cart
can handle loads up to 900 lbs.
click here
for complete details.




wholesale only!
contact us for pricing and availability:
west texas plants
p.o. box 371
terlingua, tx 79852
1-877-371-3270
fax 432-371-3270
email: info@stoneplanters.com
.



.



l & l enterprises presents:














west
texas plants


big

bend stone









.



.
we are a proud member
of tnla.

west texas plants is a trademark of l&l enterprises, llc.
copyright l & l enterprises 2015






agave,
agave neomexicana, agave neo-mexicana, mescal agave, symmetrical rosettes,
agavaceae, new mexico agave, a. neomexicana, bluish green leaves, agave
mescal, agave parryi, agave parryi truncate, parry's agave, cold hardy
agave, high country gardens, mountain states wholesale nursery, mountain
states, trans-pecos and big bend of texas; chihuahua and coahuila, mexico,
tropicalcentre, agave havardiana, chisos agave, big bend, havard agave,
havard's century plant, havard agave. agavaceae, davis mountains of west
texas, agave havardiana, agave americana , agave havardiana succulent,
xeriscape, agave parryi 'camp verde', gave havardiana. agave horrida. agave
lechuguilla. agave lophantha. agave 'mr. ripple' agave aff. nobilis. agave
ocahui, cold hardy cactus, steve west notes that agave lechuguilla is one
of the indicator plants for the chihuahuan desert, agave lechuguilla, shin
dagger, maguey lechuguilla, tequila agave, hedgehog or claret cup cactus,
hedgehog cactus, echinocereus engelmannii, strawberry, arizona, wild, flowers,
flower, wildflowers, wildflower, sonora, sonoran, desert, southwest, chisos
mountains hedgehog cactus, echinocereus chisoensis var. chisoensis, jumping,
cholla, cactus, opuntia bigelovii, cactaceae, teddy, bear. silver, photos,
pictures, arizona, opuntia imbricate, tree cholla, walking stick cholla,
coyonostyle, cardenche, cane cactus, tree cactus, cholla, imbricate prickly
pear, opuntia imbricata. cactaceae cholla, chain-link cactus, cane cholla,
tree cholla. cactus, ocotillo, candlewood (fouquieria splendens), fouquieria
splendens - also called the coachwhip, devils's walking stick,  ocotillo
fouquieriaceae family, candlewood, slimwood, ... fouquieria splendens -
whole tree – ocotillo, smooth sotol, desert candle, smooth-leaf sotol dasylirion
leiophyllum. agavaceae, green sotol, sotol, dasylirion leiophyllum, green
desert spoon, perennials, cycads, grasses, palms, bromeliads, succulents,
agaves, yuccas, and other subtropical plants, texas native plants. native,
yucca thompsoniana (thompson's yucca, beaked yucca, y. thompsoniana (formerly
y. rostrata), yucca thompsoniana closely resembles yucca rostrata, trans
pecos yucca, yucca rigida, thompson's yucca, ucca thompsoniana is one of
the most cold hardy and easy to grow semi-succulent plants ... yucca thompsoniana
is cold hardy to at least zero degrees f. , yucca rostrata, a native to
the chihuahuan desert, inhabits western texas ... yucca rostrata, or beaked
yucca, soaptree yucca, rostrada, yucca rostrada, yucca elata, soaptree,
elata, yucca, palmilla, soapweed, whipple, spanish, bayonet, liliaceae,
aguave, agave, arizona, wild, flowers, flower, wildflowers, soaptree yucca
... yucca elata - whole tree - soaptree yucca ... yucca elata - flower
- soaptree yucca , silver leaf yucca, blue yucca, palmilla yucca rigida
... yucca rigida, blue yucca (yucca rigida), yucca rigida synonym: yucca
rupicola var. rigida common names: silver yucca, silver-leaf yucca, blue
yucca, palmilla., yucca faxoniana. faxon yucca. agavaceae family, yucca
faxoniana (trel.) sarg. eve's needle, faxon yucca, palma samandoca, palma
barreta, spanish bayonet, carneros yucca, great white, giant white, great
white yucca, giant white yucca, yucca carnerosana, yucca carnerosana is
very cold hardy, yucca treculeana, yucca treculeana carr. don quixote's
lace, palma pita, spanish dagger, yucca recurvifolia or yucca gloriosa,
yucca constricta ,  yucca treculeana, yucca torreyi, native to the
chihuahuan desert great yucca, torrey's yucca, torrey yucca, old shag,
spanish bayonet, spanish dagger, palma yucca torreyi. liliaceae. torrey
yucca, yucca linearis, rare yucca, yucca treculeana. yucca thompsoniana.
yucca linearis. butia capitata, candelilla euphorbia antisyphilitica, 
euphorbia antisyphilitica, candelilla, euphorbia antisyphilitica, spurge,
family, euphorbiaceae, succulents, wild, arizona, chihuahuan desert gardens,
centennial museum, euphorbia antisyphilitica, wax plant, wax, candelilla
wax, specimen, specimen yucca, specimen plant, specimen agave, larrea tridentata,
creosote bush, larrea tridentata. creosote bush zygophyllaceae, blue yucca,
green yucca, blue stool, green stool, drought tolerant, xeric, box, boxed,
containerized, container grown, rooted, rooted out, 24" box, 36" box, recycled,
fibre pot, fiber pot, water, low water, maintenance free landscape, cold
tolerant, cold hardy, low temperature, hardy, colorful,  hechtia texensis,
texas false agave, big bend hechtia, hechtia scariosa, bromeliaceae, leatherstem,
leatherwood, rubber plant jatropha dioica ... synonym:jatropha dioica var.
dioica. synonym:jatropha spathulata , jatropha dioica, rainbow cactus,
echinocereus pectinatus, texas rainbow, . rainbow cactus (echinocereus
dasyacanthus, echinocereus pectinatus), eagle's claw echinocactus horizonthalonius, 
devil's-head, arizona turk's head, eagle claw ... mancamula; melon cactus;
viznaga meloncillo; blue barrel cactus; nichol's turk's head; turk's cap
cactus chihuahuan desert, chihuahua, cacti, cactus, yucca, sotol, agave,
lechuguilla, century, century plant, candellia, ocotillo, dagger, dagger
yucca, giant yucca, giant dagger yucca, desert, west texas, plant, plants,
desert plants, terlingua, big bend, brewster, mexico, old mexico, desert
fauna, garden, garden plants, cactus garden, desert garden, landscaping,
desert landscaping, chihuahuan desert, chihuahua, cacti, cactus, yucca,
sotol, agave, lechuguilla, century, century plant, candellia, ocotillo,
dagger, dagger yucca, giant yucca, giant dagger yucca, desert, west texas,
plant, plants, desert plants, terlingua, big bend, brewster, mexico, old
mexico, desert fauna, garden, garden plants, cactus garden, desert garden,
landscaping, desert landscaping

