



























institut pasteur | pour la recherche, pour la santé, pour demain






























fermer
en
fr
 




saisissez vos mots-clés 





 

l'institut pasteurà propos
notre histoire
gouvernance
nos engagements
musée
centre de conférences

nos missionsrecherche
santé
enseignement
innovation et transfert de technologie
pasteur 2030

nous soutenircomment nous soutenir ?
pourquoi nous soutenir ?
pasteur et vous
covid-19 : merci pour votre soutien !
faq
espace donateur

centre médicalinfos pratiques
consultations
vaccination
préparer votre voyage
fiches maladies
faq santé

le journal de la recherchedossiers
rechercher dans le journal
actualités
événements
portraits
reportages
vidéos
documents de presse

espace pressedocuments de presse
ressources pour la presse

tout sur sars-cov-2 / covid-19 à l'institut pasteurnos recherches sur sars-cov-2
actualités covid-19
fiche maladie covid-19
fake news

 

accueill'institut pasteur
nos missions
nous soutenir
centre médical
le journal de la recherche
espace presse
tout sur sars-cov-2 / covid-19 à l'institut pasteur

recherche
enseignementcentre d'enseignement
programmes et cours
hébergements
toute l'actualité

santé publiquetous les cnr
missions et organisation des cnr
centres collaborateurs de l'oms
cibu
centre de ressources biologiques
centres collaborateurs de l’omsa

internationalcoopérations
programmes internationaux
appels à propositions
bourses et mobilité
pasteur network
actualités

innovationqui sommes-nous ?
partenariats industriels
partenariats avec des investisseurs
label carnot
toute l'actualité

carrièrespourquoi nous rejoindre
nos offres d'emploi
votre arrivée
le campus
pasteuriens et alumni

cerisarchives
bibliothèque
paj@mo
photothèque
publications scientifiques

 



suivre l'institut pasteur sur facebook
suivre l'institut pasteur sur linkedin
suivre l'institut pasteur sur youtube
suivre l'institut pasteur sur instagram
 






institut pasteur : pour la recherche, pour la santé, pour demain


accueil
recherche
enseignement
santé publique
international
innovation
carrières
ceris
 
en
fr
 
 
faites un don
 




 menu










l'institut pasteur
nos missions
nous soutenir
centre médical
le journal de la recherche
espace presse
tout sur sars-cov-2 / covid-19 à l'institut pasteur
 






saisissez vos mots-clés 





 
































mpox : mieux comprendre la résistance au tecovirimat


lire le communiqué de presse

 

 






journée internationale des femmes et des filles de science 2025 : des visages inspirants 


en savoir plus

 

 






pasteur 2030 : l'institut pasteur publie son plan stratégique


lire le dossier de presse

 

 






le microbiote, un allié de choix pour prédire la sensibilité de chacun aux additifs alimentaires


lire le communiqué de presse

 

 






transmettez aux générations à venir un monde en meilleure santé


téléchargez notre brochure legs

 

 






morgane besson : alcool,tabac, cocaïne, sommes-nouségaux face aux addictions ?


découvrez le portrait

 



 





faites un don pour la recherche
amounts 

 60€ 


 100€ 


 150€ 


 200€ 




autre montant 


accédez à votre espace donateur

 




          pour la recherche, pour la santé, pour demain        












l' institut pasteur


144 unités de recherche à paris (au 01/01/2020)
32 instituts dans le monde
10 prix nobel


en savoir plus













pasteur 2030


renforcer notre rôle de référence mondiale dans la recherche sur les infections et pour la santé des populations.
 


en savoir plus



 









          quatre missions pour un monde en meilleure santé        





depuis plus d'un siècle, l'institut pasteur est à la pointe de la luttecontre les maladies infectieuses











recherche



l’institut pasteur est un centre de recherche biomédicale international.


en savoir plus












santé



la santé des populations et des personnes.


en savoir plus












enseignement



de jeunes scientifiques et professionnels des sciences et de la médecine, venus du monde entier, sont attirés par les enseignements dispensés par l’institut pasteur.


en savoir plus












innovation



le développement de l’innovation et le transfert de technologie. 


en savoir plus













notre centre médical au service de votre santé








          préparer mon voyage        






country sheets *


ok 




retrouvez toutes les fiches d'information détaillées par ordre alphabétique. 




          trouver une maladie        






disease sheets *


ok 




zones à risque, vaccinations, fiches maladies, retrouvez ici l'ensemble de nos recommandations pour bien préparer votre voyage. 




          venir au centre médical        





accéder au centre médical
adresse211 rue de vaugirard 75015 paris01 45 68 80 88
horaires d'ouverturedu lundi au samedi de 8h30 à 18h00















le journal de la recherche




 actualité 
 10.02.2025 
 femmes scientifiques : les visages inspirants de la recherche à l'institut pasteur 
 lire la suite  

 actualité 
 17.01.2025 
 virulence de listeria : le rôle clé de l’expression génétique 
 lire la suite  

 












  
  


 dossier 
 11.12.2024 
 l’histoire du mpox : des tout premiers cas aux nouvelles découvertes  
 mpoxafripox 






  
  


 dossier 
 21.11.2024 
 le prix georges, jacques et elias canetti fête ses 19 ans 
 prix canettihistoirelauréats 






  
  


 dossier 
 10.07.2024 
 jeux de paris 2024 : l’institut pasteur impliqué dans la surveillance sanitaire  
  






  
  


 dossier 
 27.06.2024 
 résistances, résiliences. face aux changements, s'adapter, c'est durer. 
  






  
  


 dossier 
 17.06.2024 
 maladies vectorielles : moustiques, tiques, mouches piqueuses… jusqu’où iront-ils ? 
  











    ●  





    ●  





    ●  





    ●  





    ●  






 




































 

 





 


25-28 rue du dr roux, 75015 paris
01 45 68 80 00





l'institut pasteur
nos missions
nous soutenir
centre médical
le journal de la recherche
newsletter






faites un don
espace presse
ceris
mentions légales
credits
 





suivre l'institut pasteur sur facebook
suivre l'institut pasteur sur linkedin
suivre l'institut pasteur sur youtube
suivre l'institut pasteur sur instagram
 










retour en haut





