









bbgr fabricant français de verres optiques - bbgr une vision partagée








































































skip to content






j’authentifie mes verresj’ai des lunettesje suis opticienje suis journalisteespace pro















accueilqui sommes-nous ?

notre savoir-faire nos missions nos engagements notre démarche éco-responsable nous rejoindre
nos marques et produits

nikon verres optiques bbgr optique
 




tout sur la vue

je prends soin de mes yeux les besoins visuels les pathologies de l’oeil les verres optiques
actualitésnikon verres optiquesen






menu
fermer





accueil
qui sommes-nous ?

notre savoir-faire
nos missions
nos engagements
notre démarche éco-responsable
nous rejoindre


nos marques et produits

nikon verres optiques
bbgr optique


tout sur la vue

je prends soin de mes yeux
les besoins visuels
les pathologies de l’oeil
les verres optiques


actualités
nikon verres optiques
en
j’authentifie mes verres
j’ai des lunettes
je suis opticien
je suis journaliste
espace pro

















 






découvrez la liste de nos produits labellisés ofg






















découvrez « lumière sur la rse » la saga vidéo pour tout savoir sur la rse !


en savoir plus











guy sasson, président de bbgr, sur bsmart


en savoir plus











guy sasson, président de bbgr, sur bfm business


en savoir plus






 

 














1846le début d'unehistoire 








unefabricationfrançaiseécoresponsable 








uneinnovation
reconnue 








nikon
une marque
d'exception 
















un processus de fabrication complexe 






en savoir plus































 







les verres ophtalmiques bbgr optique sont des dispositifs médicaux constitutifs d’un produit de santé, qui portent, au titre de cette réglementation le marquage ce. pour plus d’informations, consultez votre ophtalmologiste ou votre opticien.bbgr sas au capital de 42.635.385,75 euros – 22 rue de montmorency 75003 paris – rcs paris-302 607 957. 






























facebook





linkedin
































copyright 2019 











carrières
contact
mentions légales & cgu
politique de confidentialité
cookies
service consommateurs










cookiesbbgr utilise des cookies afin de vous fournir les services et les fonctionnalités proposés sur son site, dans le but d'améliorer votre expérience de navigation, d'analyser la performance du site, de personnaliser les contenus publicitaires qui vous sont adressés (google, youtube, doubleclick), de partager et diffuser du contenu sur les réseaux sociaux. nous conservons vos réglages de cookies pour une durée de 1 an. à tout moment, vous avez la possibilité de modifier vos préférences en matière de cookies en cliquant sur l'onglet « gérer les cookies », accessible en bas de toutes les pages de notre site internet.lire notre politique de cookies
accepterrefuserréglagesgérer les cookies




fermer






politique de confidentialité 
en autorisant ces service tiers, vous acceptez le dépôt et la lecture de cookies et l'utilisation de suivi nécessaires à leur bon fonctionnement.
autoriser tous les cookies :

cookies strictement nécessaires
cookies de préférence
cookies statistiques
cookies marketing

pour en savoir plus sur la gestion de vos données personnelles, reportez vous à la page politique de cookies

 





                                strictement nécessaires                            


 strictement nécessaires 


                                    toujours activé                                



les cookies strictement nécessaires contribuent à rendre un site web utilisable en activant des fonctions de base comme la navigation de page et l'accès aux zones sécurisées du site web. le site web ne peut pas fonctionner correctement sans ces cookies et ne peuvent pas être désactivés.
cookieduréedescription_grecaptcha6 moiscookie html est utilisé à la détection des robots et leur blocage sur les sites internet.
fournisseur : bbgr.com / délai d'expiration : 6 moiscookielawinfo-checkbox-marketing1 ance cookie est défini par le plugin gdpr cookie consent. le cookie est utilisé pour stocker le consentement de l’utilisateur.
fournisseur : bbgr.com / délai d'expiration : 1 ancookielawinfo-checkbox-preferences1 ance cookie est défini par le plugin gdpr cookie consent. il est utilisé pour stocker le consentement de l’utilisateur.
fournisseur : bbgr.com / délai d'expiration : 1 ancookielawinfo-checkbox-statistiques1 ance cookie est défini par le plugin gdpr cookie consent. il est utilisé pour stocker le consentement de l’utilisateur.
fournisseur : bbgr.com / délai d'expiration : 1 ancookielawinfo-checkbox-strictement-necessaires1 ance cookie est défini par le plugin gdpr cookie consent. il est utilisé pour stocker le consentement de l’utilisateur.
fournisseur : bbgr.com / délai d'expiration : 1 anrc::a6 moisce cookie html de google recaptcha est utilisé pour distinguer les humains des robots. ceci est bénéfique pour le site web afin de créer des rapports valides sur l'utilisation du site.
fournisseur : bbgr.com / délai d'expiration : 6 moisrc::b6 moisce cookie html de google recaptcha st utilisé pour distinguer les humains des robots.
fournisseur : bbgr.com / délai d'expiration : 6 moisrc::c6 moisce cookie html de google recaptcha est utilisé pour distinguer les humains des robots.
fournisseur : bbgr.com / délai d'expiration : 6 moisviewed_cookie_policy1 ance cookie gdpr cookie consent à pour but de stocker les préférences de consentement aux cookies. aucune donnée personnelle n'est enregistrée.
fournisseur : bbgr.com / délai d'expiration : 1 an






                                préférences                            


preferences




les cookies de préférences permettent à un site web de retenir des informations qui modifient la manière dont le site se comporte ou s’affiche, comme votre langue préférée ou la région dans laquelle vous vous situez.
cookieduréedescriptionpll_language1 ance cookie http est utilisé  pour déterminer la langue préférée du visiteur et, si possible, paramétrer la langue du site en conséquence.
fournisseur : bbgr.com / délai d'expiration : 1 an






                                statistiques                            


statistiques




les cookies statistiques aident les propriétaires du site web, par la collecte et la communication d'informations de manière anonyme, à comprendre comment les visiteurs interagissent avec les sites web. nous utilisons les informations pour optimiser notre site web et nos services, et pour améliorer l’expérience de nos utilisateurs. les cookies ne vous identifient pas personnellement. ils permettent aussi de limiter le taux de requêtes afin de limiter la collecte de données sur les sites à fort trafic. pour en savoir plus : https://support.google.com/analytics/answer/6004245
cookieduréedescription_ga2 ansce cookie http de google analytics enregistre un identifiant unique utilisé pour générer des données statistiques sur la façon dont le visiteur utilise le site. les cookies stockent des informations de manière anonyme et attribuent un numéro généré par randoly pour identifier les visiteurs uniques.
fournisseur : bbgr.com / délai d'expiration : 2 ans_ga_lmyg9df7hs2 ansce cookie est installé par google analytics._gat1 minutece cookie http est utilisé par google analytics pour diminuer radicalement le taux de requêtes.
fournisseur : bbgr.com / délai d'expiration : 1 minute_gid1 jource cookie http de google analytics enregistre un identifiant unique utilisé pour générer des données statistiques sur la façon dont le visiteur utilise le site. les données collectées y compris le nombre de visiteurs, la source d'où ils viennent et les pages visitées sous forme anonyme.
fournisseur : bbgr.com / délai d'expiration : 1 jour






                                marketing                            


marketing




les cookies marketing sont utilisés pour effectuer le suivi des visiteurs au travers des sites web. le but est d'afficher des publicités qui sont pertinentes et intéressantes pour l'utilisateur individuel et donc plus précieuses pour les éditeurs et annonceurs tiers (google, youtube, doubleclick).
cookieduréedescriptionconsent2 ansces cookies édités et définis par youtube via des vidéos intégrées. ils enregistrent pour une durée permanente des données statistiques anonymes  sur, par exemple, le nombre de fois où la vidéo est affichée et les paramètres utilisés pour la lecture. aucune donnée sensible n’est collectée sauf si vous vous connectez à votre compte google, dans ce cas, vos choix sont liés à votre compte, par exemple si vous cliquez sur “j’aime” sur une vidéo.
fournisseur : youtube.com, google.com / délai d'expiration : 2 ansgps6 moisce cookie html enregistre un identifiant unique sur les appareils mobiles pour permettre le suivi basé sur la localisation géographique gps.
fournisseur : youtube.com / délai d'expiration : 6 moiside1 ances cookies http sont utilisés pour stocker des informations sur la façon dont l'utilisateur utilise le site web et toute autre publicité avant de visiter le site web. ceci est utilisé pour présenter aux utilisateurs des publicités qui les concernent en fonction du profil de l'utilisateur.
fournisseur : google doubleclick (doublclick.net) / délai d'expiration : 1 antest_cookie1 jource cookie http est un service publicitaire utilisé pour vérifier si le navigateur de l'utilisateur accepte les cookies.
fournisseur : doubleclick.net / délai d'expiration : 1 jourvisitor_info1_live6 moisces cookies http sont utilisés pour limiter le taux de requêtes afin de limiter la collecte de données sur les sites à fort trafic (tente d 'estimer la bande passante des utilisateurs sur des pages avec des vidéos youtube intégrées.
fournisseur : youtube.com / délai d'expiration : 6 moisyscsessionce cookie http enregistre un identifiant unique pour conserver des statistiques sur les vidéos de youtube vues par l'utilisateur.
fournisseur : youtube.com / délai d'expiration : sessionyt-player-bandaid-host6 moisce cookie html est utilisé pour déterminer la qualité vidéo optimale en fonction du périphérique du visiteur et des paramètres réseau.
fournisseur : youtube.com / délai d'expiration : 6 moisyt-player-bandwidth6 moisce cookie html est utilisé pour déterminer la qualité vidéo optimale en fonction du périphérique du visiteur et des paramètres réseau.
fournisseur : youtube.com / délai d'expiration : 6 moisyt-remote-cast-installedsessionce cookie html stocke les préférences de lecture vidéo de l'utilisateur pour les vidéos youtube incorporées.
fournisseur : youtube.com / délai d'expiration : sessionyt-remote-connected-devicespermanentce cookie html stocke les préférences de lecture vidéo de l'utilisateur pour les vidéos youtube incorporées.
fournisseur : youtube.com / délai d'expiration : permanentyt-remote-device-idpermanentce cookie html stocke les préférences de lecture vidéo de l'utilisateur pour les vidéos youtube incorporées.
fournisseur : youtube.com / délai d'expiration : permanentyt-remote-fast-check-periodsessionce cookie html stocke les préférences de lecture vidéo de l'utilisateur pour les vidéos youtube incorporées.
fournisseur : youtube.com / délai d'expiration : sessionyt-remote-session-appsessionce cookie html stocke les préférences de lecture vidéo de l'utilisateur pour les vidéos youtube incorporées.
fournisseur : youtube.com / délai d'expiration : sessionyt-remote-session-namesessionce cookie html stocke les préférences de lecture vidéo de l'utilisateur pour les vidéos youtube incorporées.
fournisseur : youtube.com / délai d'expiration : sessionyt.innertube::nextidpermanentce cookie html enregistre un identifiant unique pour conserver des statistiques sur les vidéos de youtube vues par l'utilisateur.
fournisseur : youtube.com / délai d'expiration : permanentyt.innertube::requestspermanentce cookie html enregistre un identifiant unique pour conserver des statistiques sur les vidéos de youtube vues par l'utilisateur.
fournisseur : youtube.com / délai d'expiration : permanent












enregistrer et accepter
























































