





























administración del seguro social de los ee. uu. | ssa






  saltar al contenido principal












un sitio oficial del gobierno de estados unidos
así es como usted puede verificarlo


así es como usted puede verificarlo









 los sitios de internet oficiales usan .gov 

              un sitio de internet de .gov pertenece a una organización gubernamental oficial en los ee. uu.
            






los sitios de internet de .gov que son seguros usan https 
un lock ( 
lock
a locked padlock


 ) o https:// significa que se conectó de manera segura al sitio de internet de .gov. comparta información confidencial solo en sitios de internet oficiales y seguros.



















si necesita visitar una oficina, solicite una cita primero. aprenda cómo.












información sobre la ley de equidad del seguro social (wep/gpo).



















        seguro social
      




englishespañol





          cuenta
        



ingresar



cuenta




menú


menú










beneficios


medicare


tarjeta y registro






beneficios





por fase



cómo prepararse




cómo solicitar




cómo administrar los beneficios







por tipo



jubilación




incapacidad




sobreviviente




familia




seguridad de ingreso suplementario (ssi)








descripción general de los beneficios







medicare




planifique para medicare




inscríbase en medicare




solicite disminuir su irmaa




solicite el programa de ayuda adicional de medicare parte d




administre sus beneficios de medicare






tarjeta y registro




número y tarjeta




registro personal








buscar








englishespañol












ingresar




mi cuenta




página de inicio de la cuenta (en inglés)




cerrar sesión
























                asegurando el presente y el futuro










      prepárese
    
verificar su derecho a los beneficios
obtenga un cálculo estimado de beneficios
planificar para la jubilación










      solicite
    
solicitar beneficios
inscribirse a medicare
regresar a la solicitud guardada





      después de que solicite
    
verificar el estatus de su solicitud o apelación
apelar nuestra decisión












 



administre sus beneficios y su información personal




 



















     
        sus documentos
      
obtener una carta de verificación de beneficios
obtener formularios de impuestos (1099/1042s)























     
        su pago
      
actualizar depósito directo
reembolsar sobrepagos de los beneficios
solicitar retención de impuestos
ver calendario de pago de los beneficios








 














     
        su número y tarjeta
      
reemplace la tarjeta de seguro social
solicitar un número por primera vez
reportar un número de seguro social robado


























     
        su registro
      
cambiar su nombre con el seguro social
actualizar información de contacto
actualizar ciudadanía o estatus migratorio
informar un fallecimiento









 





citas



aprenda cómo solicitar o cambiar una cita en una oficina local.



aprenda cómo solicitar una cita






my social security



aprenda lo que puede hacer con una cuenta y acceda a servicios personalizados por internet.



infórmese mejor sobre su cuenta (en inglés)






estafas



obtén información sobre cómo identificar y reportar estafas.



lea sobre estafas






 






















rendimiento de seguro social


mejorar el rendimiento para servir a nuestros clientes




vea cómo lo estamos haciendo




 




 



 

 





         ley de equidad del seguro social
      


programa de la eliminación de la ventaja imprevista (wep) y el ajuste por pensión del gobierno (gpo) actualización.



               learn more
            








 

 





         filing w-2s online?
      


do you need to submit w-2s to ssa? access business services online to log in or create an account.



               learn more
            








 

 





         el seguro social hará la transición de los servicios de autenticación a login.gov
      


estamos realizando cambios en la forma que accede a los servicios por internet.



               aprenda más
            








 

 





         información sobre el seguro social en otros idiomas
      


proporcionamos información sobre el programa del seguro social en otros idiomas.



               aprenda más
            








 

 





         preguntas más frecuentes
      


tenemos las respuestas a sus preguntas más frecuentes.



               aprenda más
            






previous

siguiente














 


          noticias recientes
        



 

comunicado de prensa


el seguro social anuncia un aumento del 2.5 por ciento en los beneficios para 2025


los beneficios del seguro social y los pagos de seguridad de ingreso suplementario (ssi, siglas en inglés) aumentarán un 2.5 por ciento en 2025 para más de 72.5 millones de personas en los ee. uu., anunció hoy la administración del seguro social. en promedio, los beneficios del seguro social...




 



comunicados de prensa


vea los comunicados de prensa anteriores del seguro social y suscríbase para recibir actualizaciones por correo electrónico cuando publiquemos comunicados nuevos.











siganos en





























apoyo


comuníquese


encontrar una oficina (en inglés)


formularios (en inglés)


publicaciones


informe fraude (en inglés)






idiomas


english


otros idiomas


lenguaje sencillo (en inglés)






servicios para


empleadores y empresas


representantes


agencias federales


otros grupos






sobre


acerca del seguro social


comunicaciones


carreras (en inglés)


iniciativas


estudios y política


reportes financieros (en inglés)






















segurosocial.gov


un sitio de internet oficial de la administración del seguro social.



























pie de página secundario




informe de accesibilidad (en inglés)


política de confidencialidad


foia (en inglés)


derechos civiles/cumplimiento (en inglés)


oficina del inspector general


oficina del actuario principal (en inglés)


informes de rendimiento (en inglés)







¿busca información y servicios del gobierno de los ee.uu.? visite usa.gov/espanol












