spencer evening world: local news, politics & sports in spencer, innews sports opinion calendar advertise obituaries enewspaper legals  slander, ndas, a tiger woods collab: the latest in $2b iu lawsuit'saving the hoosier' details fight to stop logging in national forestmonroe county named one of best counties to raise a family by smartassetmy favorite ride: this 50-year-old mgb is headed to a big car show the crossword        obituaries        enewspaper        indiana bill attempts to redefine methane as a clean… what channel is purdue basketball vs. michigan state on… will usps deliver mail on presidents day today? are banks open on presidents day today?  is the stock market open on presidents day? slander, ndas, a tiger woods collab: the latest in $2b iu lawsuit  'saving the hoosier' details fight to stop logging in national forest  monroe county named one of best counties to raise a family by smartasset more in news college basketball rankings: big ten teams in new coaches, ap polls  the top six contenders to join the club of coaches with national title  insider: how woodson stepped down. what's next in iu coaching search? more in sports howard jones, abc perform feb. 21 at brown county music center  find what moves you this weekend in bloomington  best restaurants in the midwest? see usa today's list of the 11 best more in entertainment letters: 2 martins' advice, free fafsa help, 'unimproved lands,' usaid  dear donny, let's do some bro talk, shall we? | opinion dennis reardon  from the news director: thank you for coming to my ted talk jill bond more in opinion cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  🇺🇸 20 best presidents day sales to shop today  how to watch we beat the dream team, releasing on monday, feb. 17 more in shoppingcontests       comics       crossword & games       more in contestshoward jones, abc perform feb. 21 at brown county music center influenza rates increase in indiana. what to know about prevention all 80 evacuated off delta plane that crashed in toronto: live updates bill tracker: property taxes, transgender sports ban pass committees as usps delays pile up in indianapolis, small businesses feel the heatcareers accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x enewspaperjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.spencereveningworld.com. all rights reserved.