





rives méditerranéennes

















































navigation – plan du site


 rives méditerranéennes   

accueil









chercher






chapôcréée en 1998, rives méditerranéennes est une revue en sciences humaines qui présente, dans des livraisons thématiques, des études tournées vers la connaissance historique, géographique, sociologique, anthropologique et artistique en méditerranée. rives méditerranéennes est publiée par le laboratoire de recherche telemme et paraît à un rythme semestriel.

dernier numéro en ligne65 | 2024émotions et pouvoir
france-espagne, époque moderne
sous la direction de  christine orobitg, sarah pech-pelletier et stanis perez
informations sur cette image


les rapports de pouvoir et de domination (aux plans politique, économique psychologique ou symbolique) s’inscrivent dans une dimension sensible, s’exprimant par des émotions (adhésion, résistance, joie, tristesse, amour, haine, colère…) individuelles ou collectives qui peuvent aussi bien renforcer les structures de décision que les fragiliser et participer à leur contestation. l’exercice du pouvoir et de l’autorité, de l’antiquité au xixe siècle, pose ainsi la question des émotions ressenties par ceux qui gouvernent ou qui sont gouvernés, et surtout, des traces qu’elles impriment dans les représentations. l’articulation entre la fermeté menaçante du pouvoir et la subtilité rassurante du sensible invite également à se pencher sur la circulation et l’utilisation des émotions entre le léviathan moderne et le public qui en redoute autant le courroux que la fausse charité. cette perspective offre un angle d’approche original pour étudier l’histoire du politique et des formes de domination à travers le dialogue entre l’état et ses créatures, entre ce qui paraît souvent insensible et ce qui, au contraire, est parfois trop sensible.




 dossier. émotions et pouvoir. france-espagne, époque moderne 


 christine orobitg, sarah pech-pelletier et stanis perez
introduction               [texte intégral]            


 audrey becker
la colère du prince dans les discours philosophiques antiques               [texte intégral]            
de sénèque à lactance, quelques éléments de réflexions


 julien le mauff
« des choses du tout contraires à leurs sentiments »               [texte intégral]            
sur un propos attribué à richelieu


 renaud malavialle
des arts et des affects dans la pensée pédagogique et politique de juan de mariana d’après le de rege et regis institutione               [texte intégral]            
vertus et écueils de la poésie, de la musique et du théâtre


 pierre civil
les figures du roi et les stratégies de l’émotion en espagne aux xvie et xviie siècles               [texte intégral]            
peinture et théâtre


 stanis perez
émotions et pouvoir. la fistule de louis xiv vue par l’abbé de choisy               [texte intégral]            


 christine orobitg
transformation des émotions et mise en scène du pouvoir dans l’anfiteatro de felipe iv el grande               [texte intégral]            


 emmanuelle buvat
vers un théâtre des émotions refoulées. stratégie politique et instrumentalisation des processions madrilènes au xviie siècle               [texte intégral]            


 nicolas vidoni
exprimer les émotions. construire et agencer un nouvel ordre politique à montpellier en 1789‑1791               [texte intégral]            

 

 varia 


 nassera guezzen azizi
villes maghrébines, villes émiraties. le caractère équivoque de la sortie féminine               [texte intégral]            


 soukaina mekrini
femmes dans la ville : mixité, territorialités et entre soi               [texte intégral]            
le cas de béni mellal au maroc


 khadidja boussaïd
corps en mouvement et genre dans la ville               [texte intégral]            
la motilité ou l’enjeu de l’espace public à alger

 

 comptes rendus d’ouvrages 


 denis le guen
alain cabantous, les mutins de la mer. rébellions maritimes et portuaires en europe occidentale. xviie‑xviiie siècles               [texte intégral]            
paris, cerf, 2022


 romain garcier
cesare mattina, elisabetta bini, barbara curli, pierre fournier, dir., les territoires des transitions énergétiques. nucléaire et énergies renouvelables en italie et en france               [texte intégral]            
paris, karthala/mmsh, 2023

 



actualités

calenda - méditerranée

mobil - migrations, mobilités, mobilisations et éthique(s)
la circulation des hommes, des objets et des idées en méditerranée antique et médiévale
la presse des exilés politiques en méditerranée (xixe-xxe siècle) : une pratique de résistance ?
archive, corpus, création
marivaux à l’épreuve de la scène contemporaine
hommages dynastiques et honneurs familiaux : une célébration croisée
la méditerranée intranquille (xve-xxie siècle)
interdisciplinary center for history, cultures, and societies (cidehus) publications – open call for manuscript submissions
faking it
les pratiques pionnières de la plongée archéologique en méditerranée et mer noire
accéder au site…

umr telemme - manifestations

les 8 cadeaux
habiter, se loger, s’abriter : le pouvoir d’agir
[aac] cohabitations : espaces, acteurs, représentations
motion contre le projet d’instauration des key labs
le corsaire, l’astronome et l’armateur
en mémoire de noël coulet (1)
accéder au site…




navigation

index

auteurs
mots-clés
géographie
chronologie  

rubriques électroniques

varia  

numéros en texte intégral

202465
202364
202263
202162
202060 | 61
201958 | 59
201856 | 57
201754 | 55
201652 | 53
201550 | 51
201447 | 48 | 49
201344 | 45 | 46
201241 | 42 | 43
201138 | 39 | 40
201035 | 36 | 37
200932-33 | 34 
rives nord-méditerranéennes | numéros

200829 | 30 | 31
200726 | 27 | 28
200623 | 24 | 25
200520 | 21 | 22
200417 | 18 | 19
200313 | 14 | 15 | 16
200210 | 11 | 12
20017 | 8 | 9
20004 | 5 | 6
19992 | 3
19981 
tous les numéros 

la revue

a propos de la revue et comités
charte éthique
instructions aux auteurs
recommandations à l’usage des responsables scientifiques d’un dossier thématique ou de lectures croisées
politique de l'éditeur umr telemme en matière de dépôts d'articles
commander 
informations

crédits
contacts
politiques de publication  

suivez-nous

 flux rss  

lettres d’information

la lettre d’openedition  

affiliations/partenaires


  

issn électronique 2119-4696
voir la notice dans le catalogue openedition 
plan du site – crédits – contacts – flux de syndication
politique de confidentialité – gestion des cookies – signaler un problème
nous adhérons à openedition journals – édité avec lodel – accès réservé






 
 







   



rechercher dans openedition search
vous allez être redirigé vers openedition search



dans tout openedition 



dans rives méditerranéennes 
rechercher   










   français  
english     



  partager   
 facebook 
 twitter 
 google+        



 ">    
                        


   



 accueil 
 catalogue des                                                 654 revues     openedition search   


 tout openedition        




     français    

english   portail de ressources électroniques en sciences humaines et sociales  openedition  nos plateformes  openedition books openedition journals hypotheses calenda bibliothèques et institutions openedition freemium  nos services  openedition search la lettre d'openedition  suivez-nous              




openedition books


















 

calenda
















 

hypothèses












 

openedition journals





















 

openedition



























openedition search
























