



  














casa leonardo | casa rural hotel eco boutique | turismo rural vall fosca




























































































































 





 





















info@casaleonardo.net+34 973 661 787 





toggle navigation












casa 

qui sóm?
la història
les habitacions
espais comuns
la nostra cuina


activitats 

espais naturals
observació de flora i fauna
activitats a l’aire lliure
castells de frontera
les esglésies romàniques
museus
festes i tradicions
la cuina del pallars
enoturisme: els vins d’alçada del pallars


públics 

casa rural amb encant
casa rural responsable i sostenible
casa rural accessible i adaptada
casa rural amb transport públic
casa rural per famílies amb nens
casa rural per famílies amb adolescents
casa rural per parelles
casa rural per a la tercera edat, sèniors
casa rural per empreses


productes 

hortalà per un dia!
vacances a l’horta comunitària
breakfast with locals
el cinquè llac
la flor de casa leonardo
vacances entre herbes
vacances de natura
escapada entre bolets
camins entre formatges
caminant amb família a pas de ruc


preus i reserves
+leonardo
blog 

premsa


contacta’ns 

com arribar
faqs


català 

basque
spanish
english
french
german


 





casa rural casa leonardo, vall fosca




















                        benvinguts a casa leonardo!                    
la vostra casa rural al pirineu de lleida, 
a l'entrada de la vall fosca


                                                                            passeja-t'hi!                                                                    



























                        casa leonardo us espera!                    

una casa rural de qualitat,  plena d’encant i d’hospitalitat, 
amb mil i un detalls que de ben segur us seduiran!
































casa rural amb encant  
















casa rural sostenible  
















casa rural accessible  
















casa amb transport públic  




















benvinguts senderistes! 
















benvinguts cicloturistes!  
















casa rural per famílies  
















casa rural per parelles  















                        per què nosaltres? així som ...                    

naturals i senzills, pròxims, ens encanta compartir la nostra història i les nostres tradicions.
a casa respirareu, olorareu, tocareu, veureu i sentireu de primera mà l'autenticitat del nostre territori.

gaudiu amb els 5 sentits de l'experiència que us ofereix casa leonardo.

així som ...












 

 




















 









casa leonardo és + que una casa rural i el bar del pobleés un lloc on les idees fan xup-xup.on transformem la manera de fer turisme.on ens movem per regenerar la nostra petjada.on hem engegat projectes per ser + respectuosos amb la terra, generar + valor social i estar + connectats amb la comunitat.i tu, n’ets una peça clau! 







 
descobreix + leonardo























casa leonardo: una casa rural amb corja que estem de pas per aquest món, deixem-hi empremtes boniques!estimem el lloc on vivim i tenim molt clar que l’hem de cuidar, perquè sense aquest jardí natural que ens envolta res seria el mateix.cuidar la terra també és cuidar-nos a nosaltres mateixos i ho fem de manera honesta, esforçant-nos a poder ser cada dia una casa rural més curosa amb el mediambient i amb la comunitat local. 







 
descobreix + sostenibles













 


















 

 














                        la nostra passió és cuidar-vos, cuidar els vostres i cuidar la terra                    
moltes gràcies per formar part de la nostra vida, 
una vida respectuosa amb el planeta
petits gestos poden reduir el nostre impacte en el medi ambient
junts podem marcar la diferència











memòria de sostenibilitat



















                        les habitacions us esperen!                    

entreu a les nostres habitacions, mireu i observeu els detalls de cadascuna. tenen un encant i una particularitat única, però totes estan ideades perquè us sentiu com a casa.









sort:
all
doble superiordoble estàndardindividualdos llits 



 


el tinter
des de 53€/nit…
reserva

 




 


l’escalfallits
des de 106€/nit…
reserva

 




 


l’alcova
des de 116€/nit…
reserva

 




 


el tocador
des de 106€/nit…
reserva

 




 


la banyera
des de 106€/nit…
reserva

 




 


la calaixera
des de 106€/nit…
reserva

 




 


el palanganero
des de 106€/nit…
reserva

 




 


l’espelmer
des de 96€/nit…
reserva

 



























                        els nostres productes ecoturístics                    




















des de 612€
/persona


 

tot l'any
el cinquè llac

                        descobreix el cinquè llac, una ruta circular de senderisme responsable i sostenible, en 5 etapes, pel pirineu de lleida.                    









15€ adult / 5€ nen


 

tot l'any
hortalà per un dia

                        participa a l’horta comunitària de senterada comestible 
connecta amb la terra i la comunitat
                    













des de 300€
/persona


 

tot l'any
la flor de casa leonardo

                        similar als quatre pètals d’una flor, es tracta d’una proposta de quatre itineraris circulars de senderisme que surten des de la nostra casa rural.                     









el teu temps 0€


 

tot l'any
vacances a l'horta comunitària

                        unes vacances per alimentar l’ànima i connectar directament amb la terra!
                    













des de 585€
/persona


 

a determinar juliol 2025
vacances entre herbes

                        vols unes vacances on caminant puguis aprendre les herbes de l'entorn del pirineu i les seves utilitats tot estant en una casa rural amb encant? així són les nostres vacances!                    









...€


 

tot l'any
breakfast with locals

                        un esmorzar que et connectarà amb la terra i la nostra gent                    


















                        històries boniques de casa leonardo ii                    

15 dies de lluna de mel
objectiu: conèixer les comunitats rurals d'europa
els elegits: la república txeca, polònia, itàlia, madeira i catalunya
i a catalunya, nosaltres vam ser els afortunats
un orgull per casa leonardo












 












					[instagram-feed]
				



















       
        

  








 



 









newsletter





* indicates required

first name  *




email address  *






 






política de privacitat de dades
casa leonardo ha rebut el suport de:




 

testimonis 

26 opiniones sobre casa leonardo en senterada




 
 



contacte

casa rural casa leonardo hotel eco boutiqueinfo@casaleonardo.net+34 973 661 787+34 693 615 904c/la bedoga nº2 25514 senterada (lleida)rtc pl-000321 




contactar amb nosaltres

 








 







fet amb  per casa leonardo 





 



català


euskera


español


english


français


deutsch


















skip to content



open toolbar

eines d'accessibilitat
 




eines d'accessibilitat



augmenta el textaugmenta el text 



disminueix el textdisminueix el text 



escala de grisosescala de grisos 



contrast altcontrast alt 



contrast negatiucontrast negatiu 



fons clarfons clar 



enllaços subratllatsenllaços subratllats 



tipus de lletra llegibletipus de lletra llegible 



reset
reset







