






cvx | christian life community  - communauté de vie chrétienne - comunidad de vida cristiana












































































 















+39 06 6986 8717
exsec@cvx-clc.net
























facebook


 


























facebook



login
español
english
français
 












home
somos

asambleas mundiales
carisma
consejo mundial
historia
secretariado mundial


estamos

áfrica
américa latina

américa latina: + info


asia pacífico
europa
américa del norte
oriente medio


hacemos

ecología
espiritualidad
familia
globalización y pobreza
juventud


noticias
recursos

progressio
horizontes (proyectos)
documentos oficiales


en red
calendario
contacta

apóyanos
escríbenos
únete


 





seleccionar página


  
 



 



 

















boletín horizontes - nº 183










revista progressio nº77. 18ª asamblea mundial de la comunidad de vida cristiana










revista progressio anuario 2023 (1&2)










nuestro consejo mundial









documento final de la xviii asamblea general de la comunidad de vida cristianadiscernir caminos para la esperanza como una comunidad mundial












 comunidad de vida cristiana:una asociación de cristianos de espiritualidad ignaciana.

los miembros forman grupos, que son parte de comunidades, configurando todas una comunidad mundial.
nuestro carisma y espiritualidad son ignacianos.
nuestro modo de vida está marcado por la austeridad y la solidaridad con las personas marginadas,
integrando la contemplación y la acción, en espíritu de discernimiento.








noticias










juventud los jóvenes de cvx, llamados a participar activamentelos jóvenes de cvx, llamados a participar activamenteel pasado mes de noviembre, el equipo mundial de juventud cvx tuvo una reunión muy enriquecedora con los equipos regionales e invitados...
leer más  cvx mundial ¡gracias, manuel!¡gracias, manuel!hoy damos muchas gracias a manuel martínez arteaga por 5 años de servicio comprometido como secretario ejecutivo mundial de la cvx. tu...
leer más  cvx mundial feliz navidadfeliz navidadquerida comunidad, ¡cuánta necesidad tenemos hoy de trabajar juntos por la paz! al celebrar el nacimiento de jesús, renovemos nuestra...
leer más   
 






más noticias








hacemos











ecología








familia








globalización y pobreza








juventud








espiritualidad










calendario















 20 feb asamblea regional de asia y el pacíficoasamblea regional de asia y el pacíficofecha feb 20  -  24, 2025lugar  japan 25 mar día mundial de la cvxdía mundial de la cvxfecha 25 de marzo de 2025 19 jun peregrinación por el 50 aniversario de la cvx en portugalperegrinación por el 50 aniversario de la cvx en portugalfecha jun 19  -  21, 2025 23 ago asamblea regional de la cvx en áfricaasamblea regional de la cvx en áfricafecha ago 23  -  28, 2025












































en red



































































































escríbenos

puede completar el siguiente formulario para enviarnos un e-mail. el formulario será recibido en el secretariado mundial de cvx en roma. 
nos pondremos en contacto con usted lo antes posible.







 









  
  
  
 
he leído y acepto la política de privacidad











 











seguirseguirseguirseguir





© secretaría mundial de cvx, 2023 



designed by: catolicos en red



política de privacidad – aviso legal 



 



























acceder













recuérdame

¿has olvidado la contraseña?


acceder








¿has perdido tu contraseña? por favor, introduce tu nombre de usuario o dirección de correo electrónico. recibirás por correo electrónico un enlace para crear una nueva contraseña.



enviar el enlace para restablecer














utilizamos cookies para ofrecerte la mejor experiencia en nuestra web.
puedes aprender más sobre qué cookies utilizamos o desactivarlas en los ajustes.



aceptar
rechazar

 





































































































cerrar los ajustes de cookies rgpd






 


resumen de privacidad




cookies estrictamente necesarias




powered by  gdpr cookie compliance

 








resumen de privacidad

esta web utiliza cookies para que podamos ofrecerte la mejor experiencia de usuario posible. la información de las cookies se almacena en tu navegador y realiza funciones tales como reconocerte cuando vuelves a nuestra web o ayudar a nuestro equipo a comprender qué secciones de la web encuentras más interesantes y útiles.





cookies estrictamente necesarias

las cookies estrictamente necesarias tiene que activarse siempre para que podamos guardar tus preferencias de ajustes de cookies.




activar o desactivar las cookies










si desactivas esta cookie no podremos guardar tus preferencias. esto significa que cada vez que visites esta web tendrás que activar o desactivar las cookies de nuevo.












activar todo
guardar ajustes

 















