



kinderschuhe von elefanten | für kinderfüße entwickelt





















entschuldigen sie!

			leider wird der ie8 von uns nicht unterstützt
		
✕










hier suchbegriff eingeben....








direkt zum inhalt springen




mein konto



wunschzettel

							0
					





warenkorb

















babies










mädchen










jungen






neu







sale





marke



über elefanten


innovationen


produkteigenschaften


unser engagement


aktuelles






service



größenberatung


wms


tipps für eltern


schuhpflege


kontakt


händler














kostenloser versand
schnelle lieferung
kostenloser rückversand













































































newsletter


los




kinderschuhe von elefanten | für kinderfüße entwickelt 
kinder erleben die welt auf ihre eigene weise: überall gibt es neues und spannendes zu entdecken. um jede ecke wartet das nächste abenteuer. und es gibt nichts schöneres, als gemeinsam mit den freunden draußen herumzutoben. alle eltern möchten ihren kindern diese freiheit ermöglichen – und ihnen gleichzeitig genau die unterstützung bieten, die kleine entdecker brauchen. hochwertige, altersgerechte kinderschuhe spielen dabei eine wichtige rolle. sie bieten die nötige bewegungsfreiheit beim herumtoben, wärmen im winter und unterstützen kleine füße optimal in ihrer entwicklung. mit mehr als 90 jahren erfahrung auf dem markt weiß elefanten genau, worauf es bei der herstellung von kinderschuhen ankommt. hochwertige materialien, ein kindgerechtes design, sorgfältige verarbeitung und verschiedene passformen zeichnen alle schuhe der umfangeichen elefanten-kollektionen aus.
hochwertige kinderschuhe seit fast einem jahrhundert
auch wenn elefanten-kinderschuhe in ihren kollektionen gekonnt die aktuellen trends umsetzen, ist die marke alles andere als kurzlebig: vor mehr als 90 jahren begann der unternehmer gustav hoffmann als erster mit der produktion von anatomisch geformten kinderschuhen. 1928 entstand das markenlogo – schnell wurde der rote elefant zu einem synonym für bequeme, langlebige kinderschuhe. ihren erfolg verdankt die marke dem verständnis für die speziellen bedürfnisse von kinderfüßen. gleichzeitig ist es der ausgeprägte innovationsgeist, durch den elefanten schon früh spezielle schaft- und sohlenformen für kinderschuhe entwickelte. heute ist elefanten bei eltern für seine robusten und enorm flexiblen lauflernschuhe und für hochwertige kinderschuhe bekannt. die vielfältige produktpalette umfasst mittlerweile krabbelschuhe und lauflernschuhe, hausschuhe sowie eine große auswahl jungenschuhe und mädchenschuhe für jeden anlass.
warum sind passform und größe bei kinderschuhen so wichtig?
bis sich ein kinderfuß vollständig entwickelt hat, braucht es etwa 16 jahre. bis zu diesem zeitpunkt sind bänder und muskeln noch formbar – und können durch zu kleine oder schlecht sitzende schuhe auf dauer schaden nehmen. so kann ein permanentes „einziehen“ der zehen im schuh eine verkürzung der fußsehnen zur folge haben, die wiederum später zu haltungsschäden führt. die größte herausforderung dabei: gerade kleinere kinder nehmen schmerzen oder druckgefühl nicht differenziert wahr und bemerken zu kleine schuhe mitunter gar nicht. daher sollten eltern die füße ihrer kinder unbedingt regelmäßig im fachgeschäft nachmessen lassen. neben der länge spielt dabei auch die breite des fußes eine rolle. genau wie erwachsene haben kinder unterschiedlich breite füße. elefanten-kinderschuhe berücksichtigen diesen umstand mit dem weiten-mess-system wms und sind daher jeweils in verschiedenen schaftweiten erhältlich. so sitzen die winterstiefel auch mit dicken socken bequem, und die sandalen scheuern nicht an schmalen füßchen.
mein neuer lieblingsschuh: mädchenschuhe von elefanten
ob piratenbraut oder prinzessin – kleine mädchen wissen schon früh sehr genau, welches schuhwerk ihnen gefällt. für eltern bedeutet das: die gewählten schuhe müssen einerseits den eigenen ansprüchen an komfort und funktionalität gerecht werden, andererseits müssen sie dem nachwuchs auf anhieb gefallen. mädchenschuhe von elefanten überzeugen mit bewährtem tragekomfort und tollen designs: ob mädchen-sandalen mit süßen blumen-ornamenten, luftige ballerinas mit zusätzlichem riemchen, ob sportliche schnürschuhe im sneaker-look oder warme boots zum schnüren oder mit praktischem klettverschluss – die elefanten-mädchenkollektion bietet eine große auswahl wunderschöner mädchenschuhe für jeden anlass und jeden geschmack.
genau das richtige für kleine entdecker: jungenschuhe von elefanten
immer rein ins nächste abenteuer – oder lieber vertieft in bücher und spiele im eigenen zimmer? so unterschiedlich jungen auch sind, sie alle mögen es bequem. das gilt vor allem für die schuhe als ständiger begleiter im alltag: ob gemütliche hausschuhe für kuschelige momente zuhause oder gefütterte stiefel, in denen aktive jungen regen und schnee trotzen, ob coole schnürschuhe, mit denen der weg zur kita und in die schule noch mehr spaß macht oder sommerliche sandalen zum klettern und toben im freien: elefanten bietet die richtigen jungenschuhe für jede unternehmung – mit immer wieder neuen, angesagten kollektionen!



kostenloser versand
schnelle lieferung
kostenloser rückversand









zahlungsarten






versandarten















dein persönliches shoppingerlebnis!



                elefanten verwendet cookies, um dir das beste einkaufserlebnis zu bieten. davon sind einige cookies für die nutzung unserer webseite notwendig, während andere cookies uns dabei helfen, dir auf deine interessen zugeschnittene inhalte sowie personalisierte werbung zu präsentieren. mit klick auf “alle akzeptieren” stimmst du der verwendung der oben genannten cookies und technologien sowie der verarbeitung deiner daten zu, einschließlich der übermittlung an unsere marketingpartner (dritte). unter "einstellungen" kannst du selbst bestimmen, welche cookies du zulassen möchtest. diese einstellungen kannst du jederzeit ändern. wenn du damit nicht einverstanden bist, klicke hier. weitere informationen findest du in unserer datenschutzerklärung.




                alle akzeptieren

                einstellungen





{%tagname%}





{%categoryname%}
        





aktiv
        



{%categorytext%}






einstellungen




                wenn du eine internetseite besuchst oder eine app nutzt, können informationen abgerufen oder gespeichert werden. dies geschieht meist in form von cookies oder ähnlichen technologien. dies können informationen über dich, deine einstellungen oder dein gerät sein. wir nutzen diese informationen, um deine nutzererfahrung auf unseren seiten zu verbessern und zu personalisieren. eine direkte identifizierung einer person ist durch diese informationen in der regel nicht möglich. da wir dir die entscheidung überlassen möchten, wie du unsere angebote nutzen möchtest, kannst du den einsatz bestimmter arten von cookies oder ähnlichen technologien selbst steuern. wenn du bestimmte cookies oder ähnliche technologien ablehnst, kann dies dazu führen, dass dir weniger relevante inhalte angezeigt werden oder bestimmte funktionen unserer dienste für dich nicht verfügbar sind. weitergehende informationen dazu, wie wir deine informationen nutzen, findest du in unserer datenschutzerklärung.





            alle akzeptieren

                auswahl bestätigen








