















achat vente d'occasion en ligne ou en dépôt vente | troc.com















































paiement sécurisé



garantie troc.com



facilités de paiement



retrait immédiat en magasin


 



choisir un magasin
store






                    0                
shopping_basket
























search




je veux achetershopping_basket


mon compteperson




































bons plans


sélection troc



























search






              0            
shopping_basket











closefermer




choix langue














storemon magasin


personmon compte


shopping_cartmon panier









            search
            






je veux acheter
je veux vendre









estimation de mes objets
enlèvement à domicile
vide maison















achat, vente et dépôt de produits en ligne et en magasin



je veux acheter
je veux vendre





rechercher un magasin





                choisissez votre magasin
                
                    close
                    




















arrow_forward
store



  




on vous guide ?



                      vendez vos produits high-tech en ligne avec
                    











estimation de mes objets





enlèvement à domicile





vide maison






                      vendez vos produits high-tech en ligne avec
                    

























bons plans
sélection troc




account_balanceestimation de mes objets
local_shippingenlèvement à domicile
homevide maison







découvrez nos produits d'occasion





meubles d’occasion
découvrez nos meubles d’occasion et notre mobilier professionnel qui donneront une ambiance et un style unique à votre intérieur.

voir les produits





déco
nos meilleurs objets pour la décoration intérieure et extérieure

voir les produits





electro
du petit et du gros électroménager d’occasion à saisir

voir les produits







audio video
toutes les gammes, toutes les marques de tv, son, photo à prix mini

voir les produits





loisirs
tout l’équipement pour vos loisirs quotidiens

voir les produits





bricolage
découvrez avec troc.com, votre magasin de produits de deuxième main, notre grande gamme de bricolage : d’outillages d’occasion, domotique, menuiserie, matériaux, jardin, etc.

voir les produits







puériculture d’occasion
tout le confort et le bien-être pour bébé

voir les produits





multimédia
toute la téléphonie et l’informatique de seconde main

voir les produits





culture
des livres, de la musique, du piano à la guitare

voir les produits













une maison, un appartement, une cave, des locaux professionnels à vider ? profitez d'un service respectueux de vos biens et réalisé par une équipe de professionnels certifiés.


                    cliquez-ici pour en savoir plus !
                  










qui est troc ?
troc.com leader européen de l’occasion


troc.com : qui sommes nous ?
troc.com est un service d’achat, vente et dépôt-vente de biens d’occasion fondé en 1982 à avignon. fort de son succès, troc.com à su s’imposer comme leader européen de la vente et du mobilier d’occasion en s’exportant dans 5 pays et en développant 100 dépôts-vente. la volonté première de troc est de populariser le marché de la seconde main et du réemploi des objets pour profiter de ses avantages économiques, responsables et aussi écologiques. présentant tous ses produits en ligne, troc dispose de 100 dépôts-vente, venez découvrir nos objets et peut-être tomber sur la perle rare.
 
les avantages de l’achat et vente d’occasion ?
l’achat et la vente d’occasion souffre a priori sur des produits tels que « abimé » ou « en mauvais état ». c’est pour cela que troc.com propose des produits d’occasion de qualité certifiée par des experts pour mettre un terme à ces a priori. de plus, la vente d’occasion permet de réaliser des économies importantes sur les produits, de l’ordre de 20% jusqu’à 80% pour certains. c’est l’occasion parfaite pour faire des bonnes affaires et dénicher des produits utiles à prix réduits tout en leur offrant une seconde jeunesse. enfin, l’achat et la vente d’occasion permet de participer à la préservation de l’environnement. tous ces meubles et objets recyclés sont des déchets qui ne seront pas jetés à la poubelle et donc contribuent à réduire la pollution.


qu'est ce que troc.com



devenez franchisé
les avantages happytroc





rejoignez le groupe happy cash, leader sur le marché de la seconde main en europe avec plus de 190 magasins.
le groupe happy cash, c’est 4 enseignes porteuses de sens, qui permettent d’adopter un mode de consommation meilleur pour la planète et le pouvoir d’achat des consommateurs : fix phonia, happy cash services, happy cash et happy troc.
notre gamme de services offre aux particuliers et professionnels une solution pour prolonger la vie de leurs produits simplement et sans contrainte afin de faciliter les gestes écocitoyens. vous souhaitez vous investir dans l’économie circulaire et participer activement à construire notre économie de demain, rejoignez le premier réseau leader de l’occasion, du réemploi qui met au cœur de sa stratégie l’expérience client dans une démarche écocitoyenne.
l’un de nos concepts magasin vous correspond forcément. plutôt technicien ou commerçant, sensible aux produits high- tech ou à la brocante (voir les deux !) … nous construisons ensemble votre projet sur-mesure!



comment fonctionne la franchise happytroc ?











close



sélectionner


        veuillez vous connecter pour sélectionner vos magasins favoris.
      

fermer
s'inscrire / se connecter








je rejoins la communauté troc.com













































 





paiement sécurisé



garantie troc.com



facilités de paiement



retrait immédiat en magasin


 



qui sommes-nous ?


on vous guide


communiqués de presse


contact


conditions contractuelles


politique de confidentialité


mentions légales


plan du site














