








home - velo elsener










































zum inhalt springen



info@velo-elsener.ch +41 44 261 51 51toggle navigationhomefahrräderpush-bikee-biketestbikesleasingladenladenretülzubehörwerkstattzertifizierungangebotküsnachtladenwerkstattgeschichtevelo elsenerteamoffene stellengeschichtekontakt
 





homesupport@toweb.ch2025-02-04t10:25:47+00:00 

 





 


 


 


 


 


 






velo elsenerwo guter rad nicht teuer ist.vom service bis zum kauf, kompetente beratung ist uns wichtig. wir sind der richtige ansprechpartner für alle fragen rund ums rad. gerne begrüssen wir dich für ein persönliches gespräch an der seefeldstrasse 24 in zürich und neu auch an der seestrasse 116 in küsnacht.
besuche uns im seefeldbikee-biketestbikesleasingwerkstatt

unsere fahrräderwir führen eine grosse auswahl an fahrrädern von den führenden marken specialized und cresta.
mit unsere citybikes von cresta und specialized kommst du flott zur arbeit oder gemütlich auf eine ausschweifende genusstour. ob motorisiert oder nicht, mit oder ohne anhänger, voll oder nur mit dem nötigsten ausgestattet wir haben das passende fahrrad für dich.
für die mountainbiker führen wir ein grosses sortiment von hardtails und fullys. mit specialized haben wir eine der führenden marken im sortiment.
unsere grosse auswahl ansehenvelo elsener agseefeldstrasse 24 | 8008 zürichinfo@velo-elsener.ch044 261 51 51seestrasse 116 | 8700 küsnachtkuesnacht@velo-elsener.ch044 910 00 65
unser laden im seefeldwenn du etwas brauchst, bist du jederzeit in unserem shop willkommen. wir beraten dich gerne zu deinem neuen fahrrad, neuen zubehör oder auch dem passenden ersatzteil. dafür haben wir nicht nur ein grosses sortiment an fahrräder, sondern auch an zubehör und ersatzteile. unser ziel ist es, dir unsere produkte zeigen zu können. dafür haben wir uns ein grosses lager angelegt und haben viele fahrräder, viel zubehör und viele ersatzteile verfügbar. bei vielen fahrrädern haben wir testvelos, die du für einen tag oder ein wochenende testen kannst.
angebote

 

über 600 velos an lager…aktuelle velo-lagerliste!
mehr lesen


 

helm & schuh sale mit 30%...es hät solang s'hät...
mehr lesen


 

s a l e von 2023/24er modellen…24er modelle ab 10% - grosse auswahl
mehr lesen
alle beiträge anzeigenunsere werkstattin unserer werkstatt arbeiten wir mit terminen. so können wir sicherstellen, dass du nicht lange auf dein fahrrad verzichten musst. am besten meldest du dich per telefon oder mail. du kannst aber auch gerne mit deinem fahrrad in den laden kommen, alles besprechen und dann einen termin abmachen. normalerweise dauert eine reparatur bei uns nicht länger als einen tag.
mach einen termin



 
 
vom service bis zum kauf, kompetente beratung ist uns wichtig. wir sind der richtige ansprechpartner für alle fragen rund ums rad. gerne begrüssen wir dich für ein persönliches gespräch an der seefeldstrasse 24 in zürich und neu auch an der seestrasse 116 in küsnacht.
kontaktzürich:mail: info@velo-elsener.ch tel.: 044 261 51 51
küsnacht:mail: kuesnacht@velo-elsener.chtel.: 044 910 00 65
social media© 2025 all rights reserved by velo elsener ag  |  swissmade by toweb gmbh
impressum | datenschutz


 
 
page load link


















nach oben




