




	bienvenido a volkswagen tijuana







































volkswagen tijuana




















cerrar el menú



autos vehículos comerciales cotización promocionesfinanciamientoservicioseminuevos familia suvwcontáctanos




atráscreditvolkswagen ¡ya!leasingautofinanciamiento afasamiauto financeatrásprecios de mantenimientoagenda una citaservice xpresscarrocería y pinturalong drivepromocionesgarantíarespaldo vwatrásautos usadostomamos tu autousados certificadosatrás¿quiénes somos?bolsa de trabajoinformación concesionario








quiero cotizarlo
	    

manéjalo
	    

cita de servicio
        

6646342444
	    







quiero cotizarlo





manéjalo





cita de servicio





6646342444






 cotiza tu auto nuevo cita de serviciocotiza tu auto seminuevos




volkswagen tijuana



























cotiza tu volkswagen



selecciona un modelo:




e-mail*



nombre*



apellido*



teléfono*






me interesa realizar una prueba de manejo



he leído y acepto el aviso de privacidad


enviar













descubre todas las promociones
consulta términos y condiciones






elige tu
                volkswagen







¿quieres un volkswagen?¿qué esperas? manéjaloel modelo que quieres, aquí y ahora promocionessomos tu compañero de viaje cita de servicio













utilizamos cookies propias para mejorar nuestro servicio y mostrar publicidad relacionada a tus preferencias mediante el análisis de hábitos de navegación. si continúas navegando, consideramos que aceptas su uso. para obtener más información de clic aquí.
aceptar







matriz

blvd. sánchez taboada no. 10350, 22010zona urbana río , tijuana, baja california
 



lunes - viernes
09:00 am - 07:00 pm



sábado
09:00 am - 04:00 pm



domingo
11:00 am - 04:00 pm


teléfonos y horarios de autos nuevosconmutador:664.634.2444 whatsapp:6641110686lunes - viernes09:00 am - 07:00 pmsábado09:00 am - 04:00 pmdomingo11:00 am - 04:00 pmteléfonos y horarios de servicioconmutador:664.634.2444 whatsapp:6644740452lunes - viernes08:00 am - 05:30 pmsábado08:00 am - 01:30 pmteléfonos y horarios de refaccionesconmutador:664.634.2444 whatsapp:6644645684lunes - viernes08:00 am - 05:30 pmsábado08:00 am - 01:30 pm

redes sociales












aspectos legales y aviso de privacidad|
					volkswagen:  autos y camionetas|
					asociación nacional de concesionarios del grupo volkswagen, a. c. 2024|
                    
                            términos y condiciones
© volkswagen 2025


















privacidad
aviso de privacidad


emporio automotriz de tijuana sapi de c.v., en adelante el    “concesionario”, con domicilio en blvrd gral rodolfo
    sánchez taboada 10350, tijuana, b.c, colonia zona urbana rio tijuana
    delegación / municipio, c.p. 22010, estado baja california y/o méxico,
    distrito federal, es el responsable del tratamiento de sus datos
    personales.


1.
 
datos personales que serán sometidos a tratamiento:


    · datos de identificación (documento con fotografía expedido por autoridad
    facultada. ej. credencial para votar, pasaporte, licencia para conducir,
    entre otros documentos oficiales).


    · datos de contacto (ej. teléfono fijo o móvil, correo electrónico,
    domicilio con código postal, entre otros).


    · datos laborales (ej. documentos que comprueben el lugar donde labora,
    afiliación al imss-isste, -recibos de nómina o cualquier otro que acredite
    que obtiene ingresos).


    · datos patrimoniales (ej. datos sobre bienes mueble e inmuebles de su
    propiedad o del fiador / aval).


    · datos financieros (ej. tarjetas de crédito bancarias y/o comerciales,
    estados de cuenta, ingresos directos e indirectos).


    · datos de facturación (ej. registro federal del causante o rfc / curp /
    repuve, comprobante de domicilio, entre otros).


    · para clientes o visitantes que ingresan a las instalaciones, piso de
    ventas o servicio de “el concesionario”, contará con
    imágenes grabadas de circuito cerrado o de video vigilancia, para
    garantizar la seguridad e integridad de las instalaciones y de las personas
    que se encuentran en ella.


    se le informa que el “concesionario” no trata datos
    personales sensibles, como creencia religiosa o filosófica, preferencia
    sexual, afiliación política, origen racial o étnico, estado de salud
    presente o futuro, información genética.


2.
 

        finalidades primarias o necesarias por las cuales se recaban los datos:
    


    i. realizar los trámites y gestiones para la adquisición de bienes,
    productos y servicios para nuestros clientes y clientes potenciales;


    ii. comercialización de vehículos automotores nuevos y seminuevos, así como
    toda clase de partes o refacciones y accesorios de los mismos en sus
    diversas modalidades: contado, crédito y autofinanciamiento;


    iii. otorgar toda clase de bienes, productos y servicios para el
    mantenimiento de su automóvil (refacciones, hojalatería y pintura,
    servicios varios relacionados con vehículos automotores);


    iv. realizar los diversos trámites para gestionar ante las autoridades
    competentes, el alta de los vehículos automotores en los padrones
    vehiculares correspondientes, así como llevar a cabo la verificación
    ambiental en su caso;


    v. consultar el historial crediticio ante las sociedades de información
    crediticia (buró de crédito);


    vi. cumplimiento de las obligaciones en materia de garantías en vehículos
    automotores nuevos, seminuevos y en servicio de reparación y/o
    mantenimiento;


    vii. informar sobre campañas de seguridad de los vehículos automotores que
    promueva la planta armadora (llamada/recall), así como de actualizaciones
    técnicas;


    viii. tramitar y formalizar un crédito para la adquisición de un vehículo
    nuevo y/o seminuevo, así como la adquisición de seguros automotrices
    conforme a los contratos previamente establecidos por las partes;


    ix. cumplir con todas las actividades complementarias y/o auxiliares
    necesarias para la comercialización de vehículos automotores nuevos,
    seminuevos y la prestación de servicios y productos para el mantenimiento
    de los vehículos;


    x. procesar solicitudes, realizar actividades de cobranza, facturación y
    aclaraciones;


    xi. cumplir con las leyes, reglamentos y demás disposiciones legales
    aplicables;


    xii. mantener actualizados los registros administrados por nosotros o por
    volkswagen de méxico, s.a. de c.v.;


    xiii. para efecto de que se le contacte y se le envíe información a fin de
    conocer el nivel de satisfacción, así como para invitarlo a participar en
    la evaluación de nuestros procesos de calidad; así como para validar la
    calidad de los datos.


    xiv. poder contactar y enviar información respecto a la adquisición de
    bienes o servicios que se le presten.


    xv. para dar seguimiento a solicitudes, reclamaciones y/o quejas.


3.
 

        adicionalmente le informamos que sus datos pueden ser tratados para las
        siguientes finalidades secundarias:
    


 


    a. para enviarle información respecto a promociones, información de
    nuestros socios de negocios, ofrecerle nuestros productos o servicios,
    pudiendo realizar acciones comerciales, de mercadotecnia, estadística,
    encuestas de satisfacción y evaluación de nuestros procesos de calidad, y
    de prospección tendiente a dichas finalidades.


    b. enviar publicidad de productos y servicios de la marca volkswagen.


    c. para realizar estudios sobre hábitos de consumo, mercadotecnia,
    publicidad o prospección comercial, analizando su información y realizar
    estudios de mercado.


    d. para contactarlo, enviarle notificaciones y uso de las diversas
    aplicaciones digitales administradas por nosotros y/o terceros que
    designemos; y que usted decida utilizar para mantenerse informado y/o dar
    seguimiento a sus adquisiciones de producto y servicio de postventa.


    es importante mencionar que las finalidades (i), (ii), (iii), (iv), (v),
    (vi), (vii), (viii), (ix), (x), (xi), (xii) y (xiii), son necesarias y dan
    origen a una relación entre las partes.


    las finalidades (a), (b), (c), y (d) no son necesarias, pero son
    importantes para ofrecerle a través de campañas de mercadotecnia,
    publicidad y prospección comercial, bienes, productos y servicios
    exclusivos, por lo que usted tiene derecho a oponerse, o bien, a revocar su
    consentimiento para que el “concesionario” deje de tratar
    sus datos personales para dichas finalidades, de acuerdo al procedimiento
    señalado en el apartado 5 o 6 del presente aviso de
    privacidad.


    el titular tiene un plazo de cinco (5) días hábiles posteriores a la fecha
    en que se obtuvieron sus datos personales, para que, de ser el caso,
    manifieste por escrito y en el domicilio del “concesionario”, su negativa a
    la transferencia de datos personales con respecto a las finalidades que no
    son necesarias, ni dieron origen a la relación jurídica con el responsable.


4. transferencia de datos personales.


4.1. transferencias sin necesidad de consentimiento:


    se le informa que, a fin de dar cumplimiento a las finalidades
    establecidas, apartado 2 del presente aviso de privacidad, sus datos
    personales pueden ser transferidos y tratados dentro y fuera de los estados
    unidos mexicanos por personas distintas al” concesionario”. en este sentido
    y con fundamento en la ley y su reglamento, podrán ser transferidos sin
    necesidad de su consentimiento a: (i) terceros proveedores de servicios,
    única y exclusivamente para el cumplimiento de las finalidades establecidas
    en el apartado 2 del presente aviso de privacidad; (ii) a terceros para
    realizar gestiones de cobranza extrajudicial y judicial en caso de
    incumplimiento, (iii) terceros proveedores de servicios para la
    investigación y aprobación, en su caso, del crédito correspondiente para el
    cumplimiento de las finalidades establecidas en el apartado 2 del presente
    aviso de privacidad; (iv) a volkswagen de méxico, s.a. de c.v., para el
    establecimiento de las condiciones de garantía, campañas de seguridad
    (llamada/recall) y actualizaciones técnicas; (v) a volkswagen bank, s.a.
    institución de banca múltiple y volkswagen leasing, s.a. c.v., para el
    cumplimiento de las finalidades para el otorgamiento de créditos y
    financiamientos por el servicio contratado (vi) asociación nacional de
    concesionarios del grupo volkswagen, a.c. (ancgvw), servicios especiales de
    ventas automotrices, s.a. de c.v. (sevasa), y multiservicios integrales a
    distribuidores de automotores, s.a.p.i de c.v. (mida), para el cumplimiento
    de sus objetos sociales en su relación con asociados y socios (vii) a las
    autoridades competentes en materia de control vehicular; (viii) a empresas
    de sistema de localización satelital para la instalación de un dispositivo
    de localización, recuperación y entrega de vehículos robados; (ix) a
    instituciones financieras, bancarias y crediticias, para la solicitud de
    otorgamiento de créditos por el servicio contratado por el cliente; (x) a
    aseguradoras para el otorgamiento de pólizas de seguros por el servicio
    contratado por el cliente.


    se le informa que, a fin de dar cumplimiento a las finalidades
    establecidas, apartado 2 del presente aviso de
    privacidad, sus


4.2. transferencias con consentimiento:


    el “concesionario” podrá transferir sus datos personales
    de identificación y de contacto a volkswagen de méxico, s.a. de c.v.,
    volkswagen bank, s.a., institución de banca múltiple y volkswagen leasing,
    s.a. c.v.; así como empresas de marketing y publicidad para las finalidades
    descritas en el apartado 3 del presente aviso de
    privacidad y a otras empresas del sector distributivo automotor y de
    bienes, productos y servicios con las que tengamos alguna relación
    comercial y/o de negocios con la finalidad de otorgarle beneficios, al
    adquirirlos. si usted no desea que sus datos personales sean transferidos a
    dichos terceros, puede manifestar su negativa conforme al procedimiento
    establecido en el apartado iv del presente aviso de privacidad.







                        acepto: ___________________________________
                    


firma, nombre y fecha





                        no acepto: ___________________________________
                    


firma, nombre y fecha






    que mis datos personales sean transferidos para las finalidades
    establecidas en el inciso (b) del apartado iii del presente avisos de
    privacidad.



        5. opciones para limitar el uso o divulgación de sus datos personales.
    


    el” concesionario” le comunica que, si usted desea dejar
    de recibir mensajes de mercadotecnia, publicidad o de prospección
    comercial, puede hacerlo valer por medio de los listados de exclusión que
se encuentran a disposición en la    gerencia ______ del “concesionario”.



        6. solicitud de acceso, rectificación, cancelación u oposición de datos
        personales (derechos arco) y revocación de consentimiento.
    


    todos tus datos personales son tratados de acuerdo a la legislación
    aplicable y vigente en el país, por ello le informamos que usted tiene en
todo momento el derecho de    acceder, rectificar, cancelar u oponerse al tratamiento
que le damos a sus datos personales, así como    revocar el consentimiento otorgado para el tratamiento de
los mismos; derechos que podrá hacer valer a través de lagerencia de mercadotecnia, área que el “concesionario” ha designado para tal efecto,     o bien, enviando un correo electrónico a
    atencionaclientes@vw-emporio.com.mx, para que le sea proporcionado el
    formato de solicitud de derechos arco, mismo que deberá presentar requisito
    en el domicilio del responsable, debiendo adjuntar una copia de su
    identificación oficial para acreditar su titularidad. la respuesta a su
    solicitud de derechos arco se le hará llegar al correo electrónico que haya
    proporcionado, dentro del término de 20 días hábiles contados a partir de
    la recepción de dicha solicitud. así mismo, se le informa que el derecho de
    acceso se tendrá por cumplido cuando se haga llegar la respuesta
    correspondiente a través del correo electrónico que usted nos haya indicado
    para tal efecto.


    el ejercicio de los derechos arco, será gratuito, en su caso, el titular
    debe de cubrir los gastos de envío, reproducción y/o certificación de
    documentos, sin embargo, si el titular ejerce el mismo derecho en un
    periodo no mayor de 12 meses, la respuesta a la solicitud tendrá un costo
    que no excederá de 3 días de salario mínimo general vigente en el distrito
    federal.


    en caso de no estar de acuerdo en el tratamiento de sus datos personales,
    puede acudir ante el inai.


7. uso de cookies.


    “el concesionario” en sus distintos sitios web utiliza cookies para grabar
    la información de la sesión, tales como cotización o información específica
    sobre qué páginas visitó, pero dicha información es utilizada sobre una
    base anónima y agregada de tal manera que no podrá ser identificado en
    ella.


    en los sitios de “el concesionario” se puede emitir publicidad o la
    ejecución de funciones de terceros que envían cookies al equipo de cómputo
    de los usuarios. mediante el uso de éstas cookies no se identifica
    personalmente a los usuarios, únicamente a su equipo de cómputo.


    como usuario, usted podrá cambiar sus opciones a través de su equipo de
    cómputo o navegador de internet para dejar de aceptar cookies, o bien,
    confirmar si las permite o rechaza. sin embargo, en caso de que desactive
    las cookies podría no tener acceso a algunas de las funciones
    personalizadas de nuestro sitio web.


8. modificaciones al aviso de privacidad


este aviso de privacidad podrá ser modificado de tiempo en tiempo por el    “concesionario”, dichas modificaciones podrán consultarse
    a través de los siguientes medios:


    1. nuestra página de internet www.vw-emporio.com.mx
    (sección aviso de privacidad).


2. avisos visibles en nuestras instalaciones del “    concesionario”; o


    3. cualquier otro medio de comunicación oral, impreso o electrónico que el
“concesionario” determine para tal efecto    .


 


 


 



        ______________________________________________________________
    


nombre completo


 


 


 


 


____________________________________________________


firma del titular


 








×




ingresa tus datos para que uno de nuestros asesores en línea pueda atenderte.













 ventas
                                         servicio 
                                    








aviso de privacidad





ir a whatsapp
















