















dansekurs i oslo *dancify* ® gratis prøvetime | dyktig instruktør | gratis...

















































































skip to content



  
i love dancing 



 







 




i love dancinghome
utleie
dansekurs 

salsa
bachata
brasiliansk zouk
west coast swing
cha cha cha
brazilian samba classes in oslo
merengue
burlesque


utdrikingslag
producter 

dans som julegave
gavekort


events at dancify
om dancify 

dancify
rey the blacksmith
historikk
media
betingelser/ terms & conditions


parkering
kontakt/ kart
 meny 




  


 

 
 
dancify 700m2 ; kurs, utdrikningslag, utleie

  
fine og luftige lokaler tilpasset dans, dyktige instruktører

  
kontakt oss! 
 
 

 
hjem




social links 


 


 
 
utdrikningslag;
salsa, bachata, brazilian zouk.burlesque, commercial hiphop, high heels, beyoncé….you name it, we serve it!contact us today! 
 
 

 


dansekurs i oslo
velkommen til dancify. din danseskole i oslo.her kan du lære de mest populære sosiale pardansene med de beste instruktørene i oslo innen;
salsa, bachata, brasiliansk zouk,west coast swing, cha cha cha, merengue, tango, burlesque, mm.vi leier ut våre lokaler til kurs-og arrangementer.
dancify tilbyr:
høy kvalitetfornuftige prisererfaren instruktørgode omtaler- og anbefalingerfine, romslige, og tilrettelagte lokalergratis parkering
se komplett timeplan her…
dancify
dancify ca. 10 minutter gange fra hasle- og økern t-bane og buss.
dancify (tidligere i love dancing) er norges første og lengst eksisterende danseskole på fulltid for urbane danseformer som salsa, bachata, brasiliansk zouk, west coast swing, cha cha cha, og merengue. dette gjør danseskolen til den mest komplette danseskole i sitt slag i hovedstaten.
fokuset er høy kvalitet og det sosiale aspektet ved pardansreza (rey the blacksmith)
dance classes in oslo. welcome to dancify. your one stop dance studio to learn  salsa, bachata, brasiliansk zouk, west coast swing, cha cha cha, merengue, tango, burlesque, and more!you can also rent any of our 3 studios to organize your classes and events in oslo the capital of the beautiful norway!





                innleggsnavigasjon              



← about bachata 



kontakt dancify → 







social linkshandlekurvsagt om dancify 










search our website

søk etter:






kart/ map 



dancify
eikenga 11, 0579 oslomobile/ whatsapp +47 932 19 199
epost: post(at)dancify.me
 






· © 1996 - 2017  i love dancing ™ · 




 























 

