



calox international



















































 








skip to main content







 




 
menu     



inicio
nosotros
productos
farmacovigilancia
información médica
trabaja con nosotros
novedades
contacto


twitter facebook linkedin instagram 
















press enter to begin your search




close search
 



























































                                
     









productos
  







































































































  



nosotros



calox es una empresa líder en la manufactura y comercialización de productos farmacéuticos con casa matriz en caracas, venezuela.
distribuye y comercializa productos farmacéuticos a clientes institucionales, farmacias y cadenas de farmacias, hospitales, clínicas, distribuidores y clientes en general, en el mercado venezolano.
la empresa se especializa en medicamentos genéricos desde sus inicios en 1935.


continuar leyendo



























  















































































































  











farmacovigilancia




  



la farmacovigilancia incluye todas las actividades relacionadas con la detección, evaluación, conocimiento y prevención de reacciones adversas y otros posibles problemas relacionados con los medicamentos.
una reacción adversa es cualquier respuesta a un medicamento que sea nociva y no intencionada, a dosis administrada normalmente en el ser humano para la profilaxis, diagnóstico o tratamiento de enfermedades, o para la restauración, corrección o modificación de funciones.
para reportar alguna reacción adversa, complete nuestro formulario de reporte en línea, haciendo click a continuación:



  



realizar reporte












calox international



empresa líder en el mercado farmacéutico en centro américa y el caribe













presencia
calox en 1996 inició su proceso de expansión con la regionalización de la empresa, iniciando operaciones en centroamérica.
actualmente estamos presentes en costa rica, el salvador, guatemala, república dominicana, honduras, nicaragua, belice y venezuela.





liderazgo
calox es la empresa número uno en el mercado farmacéutico de medicamentos genéricos en costa rica, y república dominicana.





proyección
calox continuará su proceso de expansión en otros países de la región andina como son colombia, ecuador y perú.

































trabaja con nosotros


envía tu cv a nuestro email de reclutamiento:  talentorrhh@calox.com
o haciendo click en el link a continuación:








  



enviar cv vía email
















 
 
empresa farmacéutica internacional, dedicada a la producción y comercialización de medicamentos de calidad al servicio de la medicina humana.

 

seccionesinicionosotrosproductosfarmacovigilanciatrabaja con nostroscontacto


contacto +58 (212) 318 2500 contactocalox@calox.com











sedessede industrial/corporativa los ruices:av. don diego cisneros, los ruices, edif caloxcaracas 1071, distrito capitalsede industrial guarenas:av. principal cloris, edif caloxguarenas 1220, miranda









© 2025 calox international. rif: j-00021467-0 desarrollado por mingo agency













close menu
 


inicio
nosotros
productos
farmacovigilancia
información médica
trabaja con nosotros
novedades
contacto





twitter facebook linkedin instagram  

 

 

































