



joint venture jewelry - raleigh nc and cary north carolina's home for vintage jewelry, consignment jewelry, fine jewelry, diamonds & engagement rings








































































skip to main contentskip to navigationskip to footer

				hours: wednesday - saturday from 12pm to 4pm.
				walk-ins welcome, appointments recommended.




(919) 678-0092toggle (919) 678-0092 menustore & hourstoggle store & hours menumake an appointmenttoggle make an appointment menu



my accounttoggle my account menu




my wishlist (0)toggle my wish list





my bag (0)




















toggle search menu









































engagement

rings by stylevintagesolitairehalo3 stonebezel cutview all stylesrings by typecolored diamond ringsbudget friendly ringssemi-mount ringsview all ringsshop wedding bandsbridal servicesbridal consultationcustom design servicesbridal consignmenteducationthe 4cs of diamondschoosing the right settinganniversary guide









new arrivals

all jewelrybridal jewelryvintage jewelryringsearringsnecklacesbraceletsdesigner jewelrypins & broochessale items









jewelry

shop by categorybridal jewelrydesigner jewelryringsearringsnecklacesbraceletsvintagediamondsringsearringsnecklacesbraceletscolored stonesbirthstonesringsearringsnecklacesbraceletspearlsgoldringsearringsnecklacesbraceletssilverringsearringsnecklacesbraceletspins & broochesthe vault collection26th anniversary collection$500 or lesssale items





customservices

concierge servicesconsignment serviceswishlistscustom designheirloom jewelry solutionsrepairseducationdiamondssettingsgemstonesmetalsgift guidejewelry carebuying stonesbuying gold









our store

about usour staffnewsappointmentstestimonialscontact












(919) 678-0092toggle (919) 678-0092 menustore & hourstoggle store & hours menumake an appointmenttoggle make an appointment menu

my accounttoggle my account menu




my wishlist (0)toggle my wish list





my bag (0)













log in
my cart (0)










toggle search menu














toggle my wishlist





toggle shopping cart menu

















			
			your browser does not support the video tag.
		

































engagement rings







necklaces







fashion rings







earrings







pins & brooches







bracelets




























collection ofvintageexplore our collection of vintage jewelry, where timeless elegance meets unparalleled craftsmanship. each piece tells a unique story, featuring intricate designs and precious materials that have stood the test of time. whether you're seeking a classic statement piece or a delicate treasure, our selection offers a curated array of rings, necklaces, earrings, and bracelets that evoke the charm and sophistication of bygone eras. discover the perfect addition to your collection and adorn yourself with the beauty of history.shop now
























custom design expertswe love helping our clients to create custom pieces. offering customization is just another way joint venture jewelry can provide you with jewelry unlike anything else on the market. there are many ways to create your desired custom jewelry piece. our goal is to make the process of creating a custom design as fun and easy as possible.learn more
























everything on consignmentour family is proud to be one of the only all-consignment jewelry store not only in cary but the entire country. for two generations, we have brought the concept of consignment jewelry to our community. with joint venture jewelry's unique approach to jewelry sales, we work with clients from raleigh, durham, chapel hill and beyond. we love being able to help families find rare, distinct, and one-of-a-kind jewelry pieces to make memories and mark special occasions.learn more
















every piece tells a story


























testimonials






view all


























follow us
















hours



						
						sunday - tuesday: closed
						wednesday:  12pm - 4pm
						thursday:   12pm - 4pm
						friday:     12pm - 4pm
						saturday:   12pm - 4pm

						appointments recommended!

						
						
					

store




								250 grande heights drivecary, nc 27513(919) 678-0092
store information





shop now


bridal jewelryvintageringsearringsnecklacesbraceletspins or broochesdesigner jewelry$500 or lesssale items




services & repairs


concierge jewelry servicesconsignment servicescreate a wishlistcustom designseducationheirloom jewelry solutionsrepairs



our store


about usappointmentsour staffnewstestimonials



newsletter




enter your email address










follow us

























© 2025 joint venture jewelry. all rights reserved. website designed, maintained, and hosted by  punchmark.
					



return policy
privacy policy
terms & conditions
accessibility statement












my bag


















































learn how we use cookies in our privacy policy or manage cookie preferences.


close consent popup






decline all cookies
accept all cookies









































