










home | mclurg elementary school











      skip to main content
    






toggle navigation













search














main navigation


home


about us


attendance boundaries


registration


school hours


school image galleries


transportation




news


division


events


newsletter


scc info


supply lists




parents


elementary school handbook


home learning supports


digital citizenship


lunchroom registration


scc


school cash online info


edsby parent portal


daily covid report




calendars


school day calendars




quicklinks


google apps


pearson etext


library resources hub


myblueprint


edsby parent portal


school cash online
























 

covid-19 testing kits available


 

mscc fundraisers


 

school supply list


























newsletter 

read more


school supply list… 

read more


school… 

read more


… 

january 6, 2023 -- parents, guardians, caregivers and community members are invited to attend a presentation by the saskatchewaread more




more

















school twitter
tweets from mclurg elementary school 














school resource office program review




 


you’re invited! 
we invite you to learn about and share your input regarding the school resource officer program through an online survey and upcoming open houses in january and february 2023.
who:     parents, guardians, caregivers and regina public schools & regina catholic schools 
what:   school resource officer program review

read more about school resource office program review 





internet safety presentation




 


january 6, 2023 -- parents, guardians, caregivers and community members are invited to attend a presentation by the saskatchewan internet child exploitation (ice) unit on thursday, january 26, 2023 from 7:00 to 8:30 p.m. at campus regina public (1069 14th ave. e.).
if you wish to attend, rsvp events@rbe.sk.ca by january 20, 2023.
for the poster, please click here.


read more about internet safety presentation 





kids help phone




 


december 12, 2022 -- kids help phone is canada’s only 24/7 e-mental health service offering free, confidential support to young people in english and french.
mental health tips and info - with kids help phone’s web resources, young people can get information about how their thoughts, feelings and behaviours are connected and what they can do to care for their well-being.
crisis support - if young people need help right now, they can text or facebook message a trained, volunteer crisis responder at kids help phone about anything they are going through. no issue is too big or too small.

read more about kids help phone 





volunteering and the crc




 


november 17, 2022 -- we welcome and encourage family and friends to volunteer in our school communities. volunteer participation is an important complement to the work done by employees.
at the same time, regina public schools is responsible to provide a safe and secure learning environment for all students and staff. for this reason, all volunteers who provide services to students on a recurring, scheduled basis, or who are present in a school on a recurring, scheduled basis prior to 6:00 p.m. on school days, require an original criminal record check (crc), including a vulnerable sector check.

read more about volunteering and the crc 





student citizenship awards




 


october 27, 2022 -- public schools of saskatchewan will be recognizing public school student groups or classes that support citizenship or character building within their schools or community by providing annual student citizenship awards. student groups or classes at elementary and high school will be recognized for their contributions. there will be three $1,000 awards for grades 1 to 8 and three $1,000 awards for grades 9 to 12.

read more about student citizenship awards 





board chair and vice-chair acclaimed




 


september 14, 2022 -- at the organizational meeting of the regina board of education held last evening, tara molson was declared elected by acclamation to the office of chairperson, effective immediately, and sarah cummings truszkowski was declared elected by acclamation to the position of vice-chairperson, effective immediately.
 
in addition, the board adopted the following motion:

read more about board chair and vice-chair acclaimed 





pagination




              current page
            1




              page
            2




              page
            3




              page
            4




              page
            5




              page
            6




              page
            7




              page
            8




              page
            9

…


next page
next ›




last page
last »






  subscribe to 











supporting early years growth
for children 0-5 years old and their families!






division news
public schools of saskatchewan radio advertisementstudent citizenship awardsschool zone safety remindercelebration of learning at board meetingmore


psst world
​



upcoming events




school map



mclurg school is a community of learners striving towards academic achievement in an atmosphere where individuals feel safe, respected and proud to belong.

















 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 



















school contact info
125 paynter cres.
regina, sask. s4x 2a9
ph: (306)791-8496
fax: (306) 523-3031
email: mclurg@rbe.sk.ca
admin login







quick links
google apps
pearson etext
myblueprint
edsby parent portal
school cash online























translate



        select languageenglishafrikaansalbanianarabicarmenianazerbaijanibasquebelarusianbengalibosnianbulgariancatalancebuanochinese (simplified)chinese (traditional)croatianczechdanishdutchesperantoestonianfilipinofinnishfrenchgaliciangeorgiangermangreekgujaratihaitian creolehausahebrewhindihmonghungarianicelandicigboindonesianirishitalianjapanesejavanesekannadakhmerkoreanlaolatinlatvianlithuanianmacedonianmalaymaltesemaorimarathimongoliannepalinorwegianpersianpolishportuguesepunjabiromanianrussianserbianslovaksloveniansomalispanishswahiliswedishtamilteluguthaiturkishukrainianurduvietnamesewelshyiddishyorubazulu












©copyright  regina public schools



footer


home


about us


privacy


contact












