



	poštovní schránky, trezory, klíče, bezpečnostní klíče, bezpečnostní kování,













































zpět

nastavení "cookies"používáme "cookies" k tomu, abyste si návštěvu na našich stránkách maximálně užili. mohou sloužit k personalizaci obsahu a reklam, k analýze návštěvnosti a k zobrazení různých pluginů třetích stran (např. socialní sítě, online chat). s našimi partnery z oblasti sociálních sítí, reklamy a webové analytiky současně sdílíme informace o vašem používání stránky v anonymizované formě. bližší informace naleznete zde.


marketingmarketingové "cookies" slouží ke sledování chování zákazníka na webu. jejich cílem je zprostředkovat relevantní a užitečnou reklamu pro každého individuálního uživatele, čímž jsou výhodné pro všechny. (více)










statistikastatistické "cookies" pomáhají majitelům webových stránek s porozumněním toho, jak se uživatelé na jejich stránkách chovají tím, že sbírají a reportují anonymní data. (více)










technickétyto "cookies" jsou pro funkčnost webové stránky nepostradatelné a zajišťují její fungování např. při navigaci a dostupnosti uživatelských sekcí. tato stránka nemůže správně fungovat, pokud nejsou "cookies" povoleny. (více)










personalizačnítyto "cookies" pomáhají především personalizovat obsah např. nabídkou konkrétních produktů dle historie vašeho procházení webu nebo podle objednávek. (více)










bezpečnostbezpečnostní neboli security "cookies" náš web nepoužívá. (více)










uživatelské preferencemonitoruje souhlas uživatele, k poskytnutí uživatelských dat službám googlu pro reklamní účely(více)










perzonalizační datamonitoruje souhlas uživatele, k zacílení personalizovaných reklam službami (produkty) googlu. (více)










souhlas s použitím "cookies"používáme "cookies" k tomu, abyste si návštěvu na našich stránkách maximálně užili. mohou sloužit k personalizaci obsahu a reklam, k analýze návštěvnosti a ke zobrazení různých pluginů třetích stran (např. socialní sítě, online chat).



vaše nastavení "cookies" a další informace najdete na stránce nastavení "cookies".


ručně upravit
povolit vybrané
povolit vše











kareco - zámky, klíče, trezory







volejte: 777 722 565

po-pá (8:00 - 18:00) 






menu


0

košík




můj účet






vyhledat






home


doprava a platba


služby


kontakty









ok












kategorie








 teď nebo nikdy


akce a doprodej


cyklo moto řetězy


cylindrické vložky


elektrické otvírače


elektronické systémy


klíče


kování

 mazivo


plechový program


příslušenství dveří

 trezory a sejfy


visací zámky na klíč

 visací zámky na kód

 visací zámky ovládané mobilem

 vysací zámky na otisk prstu


zámky

 ke stažení





























oficiální servisní partner firem




































více než 20 let dělame maximum pro naše zakazníky
jeden z důvodů, proč nakoupit právě u nás. skvělé produkty za skvělé ceny.







10 dní na možnost vácení zásilky
jeden z důvodů, proč nakoupit právě u nás. skvělé produkty za skvělé ceny.







dopravím do 48 hodin od objednání
jeden z důvodů, proč nakoupit právě u nás. skvělé produkty za skvělé ceny.









                                naším hlavním krédem je dokonalá péče o zakázku pro každého klienta a 100% jistota, že s našimi služby a produkty budete spokojeni.
                            
ing. vít kouba - majitel




doporučujeme





doprava zdarma
akce





cylindrická vložka evva 4ksxp 31/36 3 klíče



                    5 276  kč
                
            











bezpečnostní kování richter r111 pz 72mm f1



                    892  kč
                
            











skříňka na klíče abus keygarage 777



                    1 429  kč
                
            











přídavný zámek fab 1572 6 klíčů



                    1 295  kč
                
            











bezpečnostní kování fab bk305/72 f1 madlo-klika



                    1 053  kč
                
            











bezpečnostní kování rostex r1 90mm



                    2 372  kč
                
            











bezpečnostní kování richter r111 pz 72mm f4



                    892  kč
                
            











bezpečnostní kování richter r101 pz 72mm f1



                    892  kč
                
            






akce





cylindrická vložka fab 1000u4bdns 29+35mm 5 klíčů



                    1 649  kč
                
            






novinka





cylindrická vložka abus magtec 2500 30+35mm 3 klíče



                    1 240  kč
                
            






doprava zdarma





abus granit 1060/170 black citychain xplus



                    4 093  kč
                
            











cylindrická vložka evva epsxp 31/36mm 3 klíče ek207



                    1 524  kč
                
            






akce





motocyklový řetězový zámek fab 7319



                    767  kč
                
            






doprava zdarma





cylindrická vložka evva 4ks 31/36 5 klíčů



                    6 094  kč
                
            






doprava zdarma
akce





cylindrická vložka evva 4ksxp 31/36 5 klíčů



                    5 765  kč
                
            






akce





cylindrická vložka multlock mtl 600® 30+35mm 5 klíčů



                    2 799  kč
                
            






doprava zdarma





abus 6500/110 black sh bordo granit 2 klíče xplus



                    3 315  kč
                
            











bezpečnostní kování richter r111 pz 92mm f1



                    892  kč
                
            











bezpečnostní kování richter r111 pz 90mm f1



                    892  kč
                
            











bezpečnostní kování richter r111 pz 90mm f4



                    892  kč
                
            







nové články v našem blogu


15.06.
2022


vybíráme cylindrickou vložku
 jak známo, zloději nikdy nespí. jak zaručit, aby k vám nepřišla nezvaná návštěva? výběr bezpečnostní vložky do dveří je zásadní, a přesto často opomíjená součást zařizování bytu. připravili jsme pro vás několik stručných doporučení, jak neudělat v otázce zabezpečení chybu. 




všechny články








kde nás najdete?



o společnosti


služby
kontakt
kariéra




vše o nákupu


obchodní podmínky
ceny dopravy
odstoupení od smlouvy




kontaktujte nás

                        v olšinách 709/45
                        100 00 praha 10 - strašnice

                        tel.: 274 782 275
                        email: obchod@kareco.cz



zůstaňte s námi v kontaktu


























tvorba responzivních webů a eshopů © 2025 - easyweb | nastavení soukromí






