





hlbtiqa+ –toimintaa turun seudulla






















































 

 











navigointi päälle/pois



tuseta 

neuvosto
tusetan säännöt
tietosuojakäytänteet


toiminta 

supersankari vihapuhetta vastaan
ryhmät
vinokino
vapaaehtoistyö
turvallisemman ja yhdenvertaisen tilan säännöt


tue toimintaa
jäsenyys
kalenteri
tukea & apua
historiaa
yhteystiedot
saavutettavuusseloste
 


hlbtiqa+ –toimintaa turun seudulla


























 
på svenska















 
in english




























































turun seudun seta ry 
















tusetalla on vertais- ja vapaa-ajanryhmiä sateenkaareville ihmisille. koulutamme seksuaalisen suuntautumisen ja sukupuolen moninaisuudesta niin ammattilaisia ja opiskelijoita. lisäksi teemme kouluvierailuita.toimintamme sydän ovat vapaaehtoisemme – vapaaehtoiset mm. vetävät ryhmiä, pitävät koulutuksia ja muodostavat yhdistyksen neuvoston.lämpimästi tervetuloa mukaan toimintaan! jos haluat liittyä tusetan ryhmien tiedotuslistalle ja saada tietoa peruutuksista, tapahtumista ja kaikesta muusta suoraan puhelimeesi, liity siihen tästä. 











 



















palautelomake ryhmille
















tusetan discord











































































 

















tusetan toimistolta saat setan tuottamaa ammatillista ja nuorille suunnattua materiaalia esim. vastaanotollesi, työpaikallesi tai koulullesi. toimiston kirjastolta voi lainata kirjallisuutta. 
meidät löytää osoitteesta puutarhakatu 45, sekä facebookista ja instagramista. voit myös soittaa tai ottaa yhteyttä sähköpostilla. katso tarkemmat yhteystiedot. 




















 
liity jäseneksi





 
verkkokauppaan

















 
facebook





 
instagram






































































 


















suomeksi
på svenska
in english
 
				hestia | kehittänyt themeisle 
 





























