 evangelismo ¿cómo evangelizar al mundo?    
   
saltar al contenido


buscarbuscar

menú inicionosotroscontáctenos¿cómo evangelizar?predicación evangélicaevangelio de diostestimonio de vidadios y su gloriaespíritu santo podermétodosservir a diossermonesmultimediacreativopodcastyoutubetiendami cuentapedidostus comprasevangelismo ¿cómo evangelizar al mundo?evangelismo, es el propósito del corazón de dios para su iglesia, el cual debe evangelizar compartiendo el evangelio de salvación al mundo entero. el creyente de una forma individual debe asumir esta tarea principal de la evangelización del mundo, mateo 28.19-20.evangelismo es un mandamiento y un don dado por dios, que aunque no tengas ese don tienes el mandamiento de evangelizar, por ello necesitamos compartir el evangelio de dios.al ser parte de evangelismomundial.com aprenderás a ser más efectivo evangelizando conforme a la palabra de dios, ya que en este sitio web encontrarás la doctrina verdadera y correcta del evangelio de dios; consejos prácticos para tus esfuerzos evangelísticos; sermones en texto y audio para tu motivación evangelizadora; imágenes y fotos para ilustrar tu pasión evangelística; además de recursos y herramientas útiles para ser un evangelista que glorifique a dios. definición, ¿qué es evangelismo?antes de explicar lo que es «evangelismo» primero entendamos lo que es el evangelio. esta palabra significa «buena noticia» es decir la buena noticia es lo que dios ha hecho a través de cristo para dar salvación a los pecadores. este evangelio tiene poder, no viene de la sabiduría humana y es un mandato que tiene que ser obedecido. el evangelio de dios tiene tres hechos importantes, descritos en 1 corintios 15.1-5:cristo murió y resucito de los muertoscristo murió por nuestros pecadossomos salvos si recibimos creyendo en este evangelioahora al definir lo que es evangelismo tenemos el mal habito de definir en términos de números, de estadísticas, en resultados observables, en vez de definirla de acuerdo al mensaje que predicamos.evangelismo, evangelizar es:el evangelismo es predicar el evangelio de dios. es una obra de comunicación en la cual el creyente pregona las buenas nuevas que nuestro padre misericordioso nos enseñó. packer, j. i. (2008). el evangelismo y la soberanía de dios. (g. a. martínez, trad.) (p. 40). la evangelización¿qué es la evangelización?la evangelización es la comunicación del evangelio de dios a través de la vida y de las palabras de sus hijos, para su gloria y en el poder del espíritu santo, de tal manera que los hombres puedan recibir a jesucristo como salvador y servirle como rey.burt, d. f. (2005). manual de evangelización para el siglo xxi según esta definición hemos estructurado nuestra pagina web: la evangelización es la comunicación (predicación evangélica) del evangelio de dios a través de la vida y de las palabras de sus hijos (testimonio de vida), para su gloria y en el poder del espíritu santo, de tal manera que los hombres puedan recibir a jesucristo como salvador (métodos evangelísticos) y servirle como rey.la predicación evangélicala predicación del evangelio de dios debe ser transmitido con las utilización de palabras comprensibles, asequibles al oyente. el lenguaje las ilustraciones y los métodos evangelísticos que utilizamos deben ser apropiados.la predicación del evangelio requiere que su presentación varíe cada vez, según la condición cultural, social, psicológica, moral y espiritual de nuestros oyentes. debe ser con urgencia e insistencia, porque es un asunto de vida o muerte.al predicar presentamos argumentos y evidencias para lograr presentar el evangelio de una manera concisa y clara.contextualización en la predicacióncontextualización, este articulo abordará los problemas que surgen cuando este tipo de contextualización se apodera del predicador durante la preparación de su mensaje. la contextualización ...leer más:::¿qué es la predicación expositiva?predicación expositiva. si el predicador abandona la biblia entonces abandona su autoridad. si predica su opinión o la opinión de otros hombres es solo un ...leer más:::¿cómo llegó la biblia a nosotros?¿cómo llegó la biblia a nosotros? de todos los libros que se puedan encontrar en todas las bibliotecas del mundo hay uno que sobre sale, ...leer más:::¿cómo estudiar la biblia usando logos?hola amigos, mi nombre es roger puma, administrador del blog evangelismomundial.com y quiero compartir contigo estos videos sobre ¿cómo estudiar la biblia? usando el software ...leer más:::consejos para un sermon efectivosermón efectivo. permítame compartir algunos consejos que le ayudarán a relajarse y comunicar un bosquejo como un amigo en vez de un enemigo. primero, no ...leer más:::consejos para testificar de cristotestificar de cristo no es una opción es un mandato que debe ser obedecido por cada creyente que quiere glorificar a dios. aquí te presento ...leer más:::mas sobre la predicación evangélica :::el evangelio de diosel mensaje fundamental en la evangelización es el evangelio de dios, es un mensaje dado por él y no lo podemos inventar.nuestro primera responsabilidad con el evangelio de dios es el de conocerlo bien, saber manejarlo y aplicarlo a toda la variedad de situaciones y personas que nos rodean.entender el evangelio nos da 4 beneficiosentender el evangelio es de gran importancia. después de todo, el evangelio de jesucristo es el centro del cristianismo, y nosotros como cristianos decimos que ...leer más:::encontrando el evangelio en la bibliaencontrando el evangelio en la biblia. cuando abordamos la pregunta, ¿qué es el evangelio? desde el principio tenemos que tomar una decisión acerca de qué ...leer más:::la muerte de cristo, el verdadero significadola muerte de cristo, el verdadero significado. el profeta isaías de corazón declara la verdad cuando dijo:"con todo eso, jehová quiso quebrantarlo, sujetándole a padecimiento ...leer más:::resumen del evangelio por david f. burtresumen del evangelio por david f. burt. es un archivo de 9 páginas que te ayudará a enseñar el plan de salvación a tus discípulos ...leer más:::lecciones sobre efesios y manual del estudiantedoce lecciones del libro de efesios, resumido y escrito por ronnie simpson, ph. d., th.d., d.d. este libro sobre efesios puede ser dividido en dos ...leer más:::alimentando a las ovejas o entreteniendo a las cabrasalimentando a las ovejas o entreteniendo a las cabras .el siguiente artículo es de charles haddon spurgeon. 1834-1892hay un mal residiendo en el campo del ...leer más:::mas sobre el evangelio de dios :::testimonio de vidano se puede compartir lo que no se tiene, por ello decimos que solo los que han nacido de nuevo como hijos de dios (juan 1.12) están capacitados para evangelizar.la evangelización requiere una comunicación verbal, la cual debe ser reflejado, ilustrado y avalado por la vida de aquel que lo predica.el evangelio debe ser comunicado por todo lo que somos, por nuestro testimonio hablado, además por nuestras actitudes y reacciones, por nuestra sensibilidad y amabilidad, nuestro comportamiento y conversación.¿quién son los que deben de evangelizar?deben de evangelizar todos los que invocan el nombre de cristo ya que son sus testigos, elijan serlo o no, porque la reputación de dios ...leer más:::quedarse en un sola iglesia trae muchos beneficiosquedarse en un sola iglesia. el promedio del tiempo que los pastores se quedan en una iglesia en eeuu es de 1 a 3 años ...leer más:::nuevos creyentes nuevas motivacionesnuevos creyentes nuevas motivaciones. muchas veces como personas, obreros e iglesias llegamos a sentirnos estancados en la vida/ministerio. en varios momentos me sentí como si ...leer más:::en privado con dios en publico éxitoen privado con dios en publico éxito. la pirámide ministerial, es algo que aprendí de mi padre espiritual (austin gardner) y creo que lo verás ...leer más:::dar gracias siempredar gracias siempre. hace poco tiempo, mi familia y yo tuvimos la inesperada y no deseada experiencia de ser asaltados. entraron dos chicos con pistolas ...leer más:::guarda tu corazonguarda tu corazón. este articulo viene directamente de proverbios 4:23 – “sobre toda cosa guardada, guarda tu corazón; porque de él mana la vida.” hay ...leer más:::mas sobre testimonio de vida :::gloria de diosla principal motivación en la evangelización es la gloria de dios, no es buscar la promoción de nuestra propia reputación ante nuestros hermanos, no es buscar ser reconocido por lograr un número de convertidos.la principal motivación en la evangelización, ni siquiera es la compasión por los perdidos, sino la gloria de dios.la motivación en la evangelizaciónla motivación en la evangelización. la gran mayoría de creyentes no evangelizamos, al menos como deberíamos. y nuestra falta de evangelización va contra toda lógica ...leer más:::apocalipsis en 20 minutosapocalipsis en 20 minutos. este sermon fue predicado en diciembre del año 1999. estando a pocos días del pasado fin del siglo, en los estados ...leer más:::¿quién es jehová en la palabra de dios?¿quién es jehová en la palabra de dios? jehová es el traspasado. zacarías 12:8-10 “en aquel día jehová defenderá al morador de jerusalén; el que ...leer más:::mas sobre la gloria de dios :::poder del espíritu santolas armas de nuestra milicia no son carnales sino espirituales, poderosas en dios, y el espíritu santo es su poder en la evangelización.el espíritu santo es quien nos capacita interiormente para la evangelización (hechos 1:8; efesios 3:16). es aquel quien nos utiliza como canales de su poder transformadorel espíritu que dios va usarel espíritu del siervo de dios. es de suma importancia que el espíritu de un siervo de dios esté bien .... vamos a ver porque ...leer más:::el espíritu santo y el evangelizador* nuestras metas, método, estrategias y técnicas tiene que ser guiadas por el espíritu santo, si nos ponemos a ver el movimiento de evangelización en ...leer más:::el secreto perdido, el poder del espíritu santopoder del espíritu santo “he aquí, yo enviaré la promesa de mi padre sobre vosotros; pero quedaos vosotros en la ciudad de jerusalén, hasta que ...leer más:::mas sobre el poder del espíritu santo :::métodos de evangelismoel objetivo de la evangelización es llevarles a cristo, el salvador. es nuestra tarea de conducir a la gente al salvador, el único quien puede abrir el camino a dios (juan 14.6). los creyentes nos podemos salvar, la doctrina no salva, las iglesias no salvan. sólo cristo salva.nosotros como buenos gestores preparamos el camino a través de diversos métodos o formas de presentar el evangelio y damos las explicaciones debidas para llevarles al salvador.ideas para evangelizar a las personasideas para evangelizar a las personas, son recopiladas de diversos pastores, seria una gran idea considerarlas. ideas para evangelizar ideas para un programa de visitación ...leer más:::estrategias del siglo xxi para el crecimiento de la iglesiauno de los cortos circuitos más serios de la mayoría de los centros de alto aprendizaje es que educan la cabeza pero no entrenan al ...leer más:::evangelización personalevangelización personal saber sonreír con sinceridad siempre. la sonrisa derriba las barreras. ser amistoso y amable. pr.15:13 "el corazón alegre hermosea el rostro". pr.18:24 "el ...leer más:::¿cómo dar un testimonio?dar un testimonio. nuestro testimonio seria una muy buena forma de poder evangelizar, es por ello que debemos saber como hacerlo testimonio de pablo ante ...leer más:::¿cómo ganar almas?ganar almas "id, por todo el mundo: predicad el evangelio a toda criatura... " marcos 16:15 "bautizándoles en el nombre de1 padre y del hijo ...leer más:::la evangelización de niñosno debemos olvidar cuan importantes son los niños para dios, el también vino a morir por ellos, las iglesias mechas veces descuidaneste ministerio importante de ...leer más:::mas sobre métodos de evangelismo :::servir a diosel resultado de la evangelización es servir a cristo como nuestro rey. no tiene congruencia en aceptar la salvación sin acatar el señorío del salvador, como también no la tiene si predicamos el evangelio en la que la salvación queda separada del señorío de cristo.la gran comisión se nos dio para hacer discípulos que sigan a cristo, que le obedezcan y vivan bajo su señorío.¿por qué muchos cristianos no evangelizan?muchos cristianos no evangelizan ¿por qué? en este articulo veremos seis razones por las que no lo hacen. la triste realidad es que una gran ...leer más:::¿qué es la evangelización?la evangelización es la comunicación del evangelio de dios a través de la vida y de las palabras de sus hijos, para su gloria y ...leer más:::libros de evangelización buenos, baratos y prácticoslibros de evangelización buenos, baratos y prácticos, que deben estar en la biblioteca de cada pastor que quiere llevar el evangelio al mundo evangelización es ...leer más:::el diablo ataca con mentirasel diablo ataca con mentiras porque no tiene poder sobre las almas de los hijos de dios, entonces vive engañando a las vidas de los ...leer más:::nombres del pastornombres del pastor. la biblia usa 3 nombres obvios para la posición del pastor: anciano, obispo y pastor. mi deseo no es descubrir nueva información ...leer más:::¿cómo hacerles volver?volver otra vez a la iglesia. por mucho tiempo me encontré frustrado, a mi parecer los hermanos no estaban comprometidos – no venían fielmente a ...leer más:::mas sobre servir a dios :::evangelismo creativose un creativo en el evangelismo, aqui encontrarás algunas ideas para tu creatividad en presentar el evangelioimágenes e ilustraciones editables de evangelismo para compartir la pasión por el evangelio.ideas creativas para descargar y usar para evangelizar a las personas que te rodean.imagen evangelística del perú (descarga gratis)imagen para orar por el evangelismo en el perú, pidamos por la salvación de sus habitantes. datos del perú para evangelizarlos estos datos vienen de ...leer más:::imagen evangelística de pakistán (gratis)datos de pakistán para evangelizarlos estos datos vienen de la pagina web knoema y tambien de wikipedia que nos ayudaran a tener una panorama general ...leer más:::imagen evangelística de nigeria (descarga gratis)datos de nigeria para evangelizarlos estos datos vienen de la pagina web knoema y tambien de wikipedia que nos ayudaran a tener una panorama general ...leer más:::imagen evangelística de japón (descarga gratis)imagen de evangelismo de japón para orar por la salvación de sus habitantes. datos del japón para evangelizarlos estos datos vienen de la pagina web ...leer más:::imagen evangelística de indonesia (gratis)datos de indonesia para evangelizarlos estos datos vienen de la pagina web knoema y tambien de wikipedia que nos ayudaran a tener una panorama general ...leer más:::imagen evangelística de la india (descarga gratis)datos de la india para evangelizarlos estos datos vienen de la pagina web knoema y tambien de wikipedia que nos ayudaran a tener una panorama ...leer más:::mas sobre evangelismo creativo:::evangelizando con valentíalo que nos da seguridad en la tarea de la evangelización al mundo, es saber que dios tiene autoridad completa sobre todas las cosas y esta en total control en cada momento y situación. el control de dios sobre todo, es decir su soberanía nos enseña primeramente a evangelizar confiando en su poder para que los pecadores reciban el evangelio; segundo, a estar evangelizando con valentía y por último a impulsar y organizar en grupos evangelísticos para el evangelismo mundial.aviso legalpolítica de privacidadpolítica de cookies
© 2025 evangelismo mundial • creado con generatepress

este sitio web contiene cookies ¿las aceptas?. si no leer mas:::privacy & cookies policy


cerrar
privacy overviewthis website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.


necessary							

necessary
siempre activado
necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.

non-necessary							

non-necessary
any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.
guardar y aceptar
 
tipo de moneda
pen
sol
usd
dólar de los estados unidos (us)          



