  neimënster - un lieu, mille possibilités            aller au contenu    neimënster culturerésidencesévénementielpatrimoine neimënster est fermé fren          0        dark/light theme           culturerésidencesévénementielpatrimoinenewsnous soutenirmissionsneimënster s’engagefaqbrasserie abteiteamemploisnos publicationsx.facebook.instagram.youtube. billetterierésidence d’artistelocation de salleteampauseparkingjazzmissionhoraires d’ouvertureagenda culturelleinfoscontactez-nouscontact  remarque : javascript est requis pour ce contenu.      votre navigateur ne gère pas l'élément video.  culturerésidencesévénementielpatrimoineun site mille possibilités découvrir    accès temporaireen raison de travaux en janvier et février, l’accès à neimënster par l’entrée principale sera fermé. vous pourrez nous rejoindre en empruntant la petite porte située entre l’église et l’abbaye.  nos coups de cœur pour vous   23.02.2025 musique - variousbig bang festival venez masqué.es comme à venise pour danser sur les rythmes de rio de janeiro et…    23.02.2025 musique - variousatelier: farmsonics le compositeur et chercheur samuel van ransbeeck a caché de tout petits capteurs dans 3…    02.03.2025 musique - jazzmedura duo – shauli einav & christophe girard shauli einav et christophe girard se sont rencontrés pour la première fois à paris, où…    05.03.2025 scène - théâtreinsuline & magnolia quand stanislas découvre à 15 ans qu’il est atteint d’un diabète insulino-dépendant, l’insouciance enfantine s’écroule…    13.03.2025 cinéma - projectionoxana le portrait percutant d’une fondatrice du mouvement femen le 23 juillet 2018 est une date…    18.03.2025 musique - hip hop / rap / slamalles nur poetry luc spada crée de la musique pop littéraire, qu’il appelle pop hop. ses chansons mêlent… actualités     neimënster, résidencespublié le 12.02.2025appel à candidatures : green. a choice not just a color   culture, découverte, neimënster, résidencespublié le 12.02.2025clio van aerde poursuit son travail sur la valorisation du travail manuelpour ce projet, le balai s’est imposé comme un motif…   culture, découverte, neimënster, résidencespublié le 6.02.2025englbrt repousse les limites du concert traditionnelle projet qui réunit les deux compères georges goerens et…   neimënster, résidencespublié le 31.01.2025jacques schmitz alerte sur la situation des personnes en détressedans le cadre d’une résidence d’artiste, jacques schmitz a créé…   culture, neimënsterpublié le 31.01.2025mort de gerd klestadt, passeur de la mémoire de la shoahc’est une triste coïncidence : en cette semaine de commémoration de… « neimënster est la preuve qu’un lieu de souffrance peut devenir pour toutes et tous un lieu magique où règnent l’échange et la création.   » ainhoa achutegui'23de gudde gronddécouvrez le rapport d'activité 2023 de neimënster. plongez dans une réflexion approfondie sur l’une des années les plus accomplies et les plus satisfaisantes pour neimënster, nos projets actuels, et nos aspirations pour l'avenir. au cours de cette année riche en événements culturels, résidences d'artistes, événements commerciaux, et actions de promotion du patrimoine, nous avons pris le temps de repenser notre travail, de redéfinir nos missions, et d'affirmer nos valeurs. rejoignez-nous pour explorer les accomplissements de cette année passionnante, et soyez au rendez-vous pour vivre de nouvelles expériences culturelles en 2024. découvrir   toutes les publicationspartenaires & réseauxsous la tutelle et avec le soutien du ministère de la culture sous un même toit   réseauxlabels     contactez-nous centre culturel de rencontre  abbaye de neumünster  28, rue münster l-2160 luxembourg (g.-d. de luxembourg)  ouvert 7/7 de 10:00-18:00 tél.: (+352) 26 20 52 1  e-mail: contact@neimenster.lu  nous trouver s'abonner à notre newsletter  remarque : javascript est requis pour ce contenu.  x.facebook.instagram.youtube.mentions légalespolitique de confidentialitédéclaration d’accessibiliténous utilisons des cookies pour personnaliser votre visite et pour améilorer notre site accepter refuser gérer mes cookies               fermer les réglages des cookies gdpr     résumé de la politique de confidentialité   cookies fonctionnels   cookies tiers  service fourni par  gdpr cookie compliance résumé de la politique de confidentialitéce site utilise des cookies afin que nous puissions vous fournir la meilleure expérience utilisateur possible. les informations sur les cookies sont stockées dans votre navigateur et remplissent des fonctions telles que vous reconnaître lorsque vous revenez sur notre site web et aider notre équipe à comprendre les sections du site que vous trouvez les plus intéressantes et utiles. cookies fonctionnelsnous utilisons des cookies fonctionnels pour afficher le site dans votre langue préférée et pour retenir votre choix concernant l'utilisation des cookies tiers.ces cookies fonctionnels sont nécessaires pour le bon fonctionnement du site et ne peuvent pas être désactivés.  activer ou désactiver les cookies   if you disable this cookie, we will not be able to save your preferences. this means that every time you visit this website you will need to enable or disable cookies again. cookies tiersnous utilisons google analytics pour collecter des informations anonymes afin de nous permettre de continuellement améilorer le site, comme par exemple le nombre de visiteurs et les pages les plus populaires.  activer ou désactiver les cookies   please enable strictly necessary cookies first so that we can save your preferences! permettre tous refuser tous enregistrer modifications                      


