    turismo en la patagonia argentina y chilena - interpatagonia                                    publicar    es    espanol   english             promociones alojamientos restaurantes alquiler de autos excursiones y actividades   más             turismo en la patagonia   busca alojamientos, alquiler de autos, excursiones y más.          * ingrese al menos 4 letras de su búsqueda               destinos más visitados de la patagonia           san carlos de bariloche en bariloche podés encontrar el equilibrio perfecto entre las comodidades de una moderna ciudad y un entorno natural único en medio de la cordillera. en verano, bariloche tiene muchas actividades para disfrutar al aire libre.            san martín de los andes cobijada en un valle glaciar, san martín de los andes te invita a disfrutar las cuatro estaciones en medio de su arquitectura típica, sus paisajes y su gente. el lago lacar y sus cientos de paseos y actividades, hacen que el verano en esta ciudad se disfrute por completo.            puerto madryn conocida como la capital nacional del buceo, puerto madryn te abre camino al atlántico para descubrir su fascinante fauna marina, en la que se destacan las ballenas.            el calafate la bella ciudad de el calafate es la puerta de entrada al fascinante parque nacional los glaciares y un centro turístico de trascendencia internacional.            ushuaia ushuaia, la ciudad más austral del mundo, te muestra su mágico paisaje de mar y cordillera nevada que deleita a los viajeros de todo el mundo. en invierno brilla el esquí en cerro castor.            puerto natales puerto natales y sus paisajes naturales como las increíbles torres del paine ofrecen una completa infraestructura para el visitante.     recomendados para tu viaje en la patagonia         alojarse en cabañas con una arquitectura típica de la zona, y enmarcadas en sus paisajes, las cabañas son uno de los alojamientos más requeridos por quienes viajan a la patagonia, especialmente familias o grupos. por ejemplo, elegí rápida y fácilmente:   » cabañas en villa la angostura » cabañas en san martín de los andes » cabañas en bariloche » cabañas en villa pehuenia » cabañas en el bolsón » cabañas en puerto varas          alojate con tu mascota hoteles, hosterías, cabañas y aparts forman parte de la tendencia "pet friendly" y quienes viajan por la patagonia con sus mascotas también tienen alternativas para elegir donde hospedarse.  alojamientos que aceptan mascotas en  » san martín de los andes » bariloche » puerto madryn » villa la angostura          alquiler de autos en patagonia una alternativa para conocer la patagonia es alquilar un auto, para disfrutar de las excursiones a su propio ritmo y armar su propio itinerario, o bien recorrer varias ciudades aprovechando mejor los tiempos.  alquiler de autos en  » alquiler auto san martín de los andes » alquiler auto bariloche » alquiler auto puerto madryn » alquiler auto villa la angostura     conocé más de la patagonia           centros de esquí los principales centros de esquí de argentina y chile con informacion de tarifas, pistas, escuelas de esquí y snowboard.            turismo de aventura la patagonia, en particular, se está convirtiendo en el escenario preferido por los amantes de la aventura, que están dispuestos a descargar buenas dosis de adrenalina.            pesca con mosca resulta inevitable que cuando hablemos de pesca lo hagamos con pasión. pasión que llega a cada uno de nosotros, los pescadores, de manera diferente, casi siempre a través de anécdotas o vivencias.               glamping en patagonia            estancias patagónicas            casinos            golf en la patagonia            termas de la patagonia            ballenas en patagonia            vinos en la patagonia            recetas patagónicas            museos regionales            paleontología            cultura mapuche            blog de turismo       explora la patagonia                        suscripción al newsletter     su nombre y apellido          ingrese su email         ¡suscribite!                      quienes somos - términos y condiciones - contacto - publicar establecimiento ratings and reviews: © tripadvisor interpatagonia - información turística sobre las ciudades de la patagonia (argentina y chile). © interpatagonia 2002-2025 prohibida su reproducción total o parcial. derechos de autor 675245 ley 11723          organiza tu viaje con: welcomeargentina.com | welcomeuruguay.com | welcomechile.com        terminos y condiciones      cerrar         contacto      * recuerde completar sus datos correctamente para poder recibir una respuesta.             