


led signs billboards | video walls | digital signage kiosk | touch screen


































free quote
remote support
hi,
login
logout








home
about us
products
services
support
career
contact us



(919)557-1221











signs are our business！






 you stand out
grandwell innovative digital signs





innovative displays, growing your business
grandwell












led signs & billboards

	get noticed with our latest high resolution outdoor led signs and dependable led billboards.


	connect with your customers, update them remotely and display engaging posts or images with your community.


	light up your business!





digital billboards



high-resolution displays



full-color led signs



red led signs



led video walls

	customizable led video walls for indoor display reduce glare and noise with energy-efficient screens and high-quality visuals. bezel edges and streamlined design give your viewer a cinematic experience.




cob micro-led video wall



smd led video wall



all-in-one led touch display



rental led video wall


digital lcd displays

	our customizable digital signage and kiosks are everything from advertising machines to information displays. enhance your business, school, community, or governmental organization. share and communicate efficiently and with style. make working from home, virtual conferencing, or classroom education more straightforward using our large format touch screen with a built-in computer.




outdoor signage & kiosks



indoor signage & kiosks



indoor heavy-duty kiosks



all-in-one touch board








industries solutions




community
for more than 30 years, grandwell has served thousands of churches, healthcare and medical services, and libraries. our displays have played an important role in the community and the community experience. our upgraded community display solutions include outdoor and indoor displays, along with customized design and integrated software.





education
grandwell provides smart display solutions for educational systems, including outdoor led signs, outdoor and indoor kiosks, outdoor high-resolution led displays for teaching and stadium events, interactive boards and large format displays for conference rooms, lecture theatres, campus cinemas, et cetera.





commercial
the sign is the business! your brand is not just a logo. our commercial display solutions include:• led signs & ad billboards.• interactive signage & kiosks.• collaborative office & meeting room touch boards.• multi-function video walls.our commercial class displays, specifically built for business purposes, combine with your corporate strategy, vi design, and market planning to make an overall interactive visual solution.





advertising media
we provide custom displays, software development, and multimedia data processing integrative solutions for the media advertising industries. our latest outdoor smd led products have the best visual effect, environmentally friendly, running well in extreme weather conditions (-40f ~ 140f), very light (<50lbs/sqm), reduce installation and operating costs, increase advertising revenue.





entertainment
how does high-end display technology attract customers? build interactive, intelligent space to improve the customer experience, provide the timely release of early warning information, improve safety, and reduce the risk at the business site. grandwell provides smart av solutions for entertainment industries with digital signage, touch screens, video walls, and an intelligent central control system.





corporation
electronic display devices are playing an increasingly important role in our enterprises. the company vi visual displays allow for new product promotion, collaborative working, employee training, remote working and meeting, and more. grandwell provides high-quality and cost-effective display solutions to large or small companies. improve your brand, work more efficiently, increase customer retention and revenue.








get started. light up your business
grandwell is your provider for one-stop display solutions. let's find an exemplary display to showcase your business. start your consultation today.
（919）557-1221


click here for a free quote











have a question?
919-557-1221


 












founded in 1989, grandwell has been devoted to advancing led/lcd technology for the past 30 years.
                    our products and solutions are used across many markets such as advertising media, education,
                    government, retail, and manufacturing. our integrity and reputation have stood the test of time. the
                    grandwell team is fully committed to our mission, our customers, and our goals - innovation, value,
                    and service.
                



products>
gwf-a2m led billboards
gwf-a3m high-resolution led displays
gwf-a3l full color led signs
gwr red matrix led signs
gwf-a4 smd led video wall
gwf-a5 cob micro-led video wall
gwf-a5hd all-in-one led display
gws series signage/kiosks
gwk series all-in-one touch board
gwl series laser screen




contact us>

general
sales
service
support
join us
dealer program

create my account
                    address: 
                    6109 nc-55, #134
                    fuquay varina, nc 27526 




follow  us>






sign up for our newsletterreceive the latest news about our services & products





sign up



copyright@2015-2021   grandwell industries   |   privacy policy



