



utazasi ajanlatok - utazasi ajanlatok


























 

  













header - kapcsolat



  malév air tours
/
  főoldal
/
 +36 62 471 871
/
 airtours@airtours.hu
 










			gyors kereső		



































0







								desztinációk						


kuba
maldív-szigetek
egyiptom


görögország
tanzánia
dominikai köztársaság


törökország
horvátország
olaszország


spanyolország
mexikó
kenya
 



desztinációk 


								zöld utazás						

szlovéniacosta ricaazori-szigetekausztriaizlandúj-zéland 


egyéni utazás 

last minute 


 kapcsolat						

rólunkelérhetőségek 



0 utazás a kedvencekben 

























			jelenlegi utazások száma a rendszerben		


mai utazás kínálatunk 2 028 675 ezekből 83 574 lastminute 




















			hp - main - főoldal slider		





 











várnak a
seychelle-szigetek
már 745 000 ft /fő-től 





 











várnak a 
maldív-szigetek
már 451 348 ft /fő-től 





 











a művészeti csodák hazája
spanyolország
már 141 755 ft /fő-től 





 











                                        a nyugati kultúra és demokrácia bölcsője
görögország
már 13 410 ft /fő-től 





 











a trópusi paradicsom
dominikai köztársaság
már 291 180 ft /fő-től 





 











az adria gyöngyszeme
horvátország
már 11 900 ft /fő-től 





 











a szafarik országa
kenya
már 159 685 ft /fő-től 





 











a karibi gyöngyszem
kuba
már 799 500 ft /fő-től 





 











a művészet és ízek földje
olaszország
már 20 954 ft /fő-től 





 











az aktív kikapcsolódás terepe
ausztria
már 6 000 ft /fő-től 





 











európa zöld szíve
szlovénia
már 15 900 ft /fő-től 





 











a fenntartható turizmus paradicsoma
costa rica
már  /fő-től 





 











a túrák paradicsoma
izland 
már 459 000 ft /fő-től 













































miért válasszon bennünket?


 gyors válasz a fontos kérdésekre
munkatársaink telefonon, emailben, és személyesen az irodánkban is rendelkezésére állnak. több, mint 50 éve az utazókérta malév air tours 1968 óta kínál utazásokat világszerte, így többszázezer utazás tapasztalatával állunk az önök szolgálatában. széles kínálat, folyamatos akciók
tengeri utazások, csoportos és egyéni utak, közeli országok és egzotikus úticélok: nálunk minden igényre és elképzelésre van megoldás.























			qbox - row - 01 - ország kiemelés		





 












horvátország  már 11 900 ft/fő-től
részletek 






 












görögország 13 410 ft/fő-től
részletek 






 












dubai 230 900 ft/fő-től
részletek 






 












egyiptom 152 240 ft/fő-től
részletek 






 












törökország 116 900 ft/fő-től
részletek 






 












maldív-szigetek már 451 348 ft/fő-től
részletek 


























			kiemelt utazási ajánlatok		





					   csoportos körutazások 					



					   last minute ajánlatok					



					   tengerparti pihenések 					



					   szállások és apartmanok					







			csoportos körutazások 		


összegyűjtöttük neked a mediterrán tájak kínálatát, távol-keleti egzotikus célpontokat, az ezeregy éjszaka varázslatos világának legnépszerűbb üdülőhelyeit. nincsen más teendőd mint, hogy a több száz vonzó ajánlat közül megtaláld azt, ahol a következő nyaralásod el szeretnéd tölteni! a feladat nem egyszerű: az általunk közvetített utak izgalmas programokkal, tengerparti nyaralással, mesés tájakkal csábítanak. az viszont biztos, hogy bármelyik ajánlat mellett döntesz, felejthetetlen utazásban lesz részed!






böngéssz aktuális ajánlataink között. egy helyre összegyűjtöttük a legvonzóbb utazási célpontok kínálatának színe-javát: pálmafa és tengerparti koktélozás, fantasztikus mediterrán tájak és pihentető kirándulások a természetben vagy a belvárosi pezsgésben. az általunk közvetített utakon felfedezheted a világ legszebb vidékeit az egzotikus távol-keleti tájaktól a balti-tenger rejtett gyöngyszemein át a varázslatos közel-keletig. spanyolország és olaszország legkedveltebb partjai, a horvát tengerpart vagy a török riviéra... keresd meg következő nyaralásod helyszínét!








 

 

 






















			hp - slide - banner - második főoldal slider		





 











meneküljön az örök napsütésbe! 
barangolja be a mediterrán városok színe-javát, élvezze a magyar nyelvű idegenvezetést a tengerparti programokon. legyen része egy életre szóló élményben a földközi-tenger lágy hullámain és szikrázó napsütésében! az msc hajóutakon minden igényt kielégítő luxus kényeztetésben lehet része, böngésszen akciós ajánlataink között, és foglalja le álmai utazását akár jelentős előre foglalási kedvezménnyel!
részletek itt 





 











fedezze fel a balti-tenger rejtett gyöngyszemeit, hajózza be a vidám skandináv városokat!
az msc és costa hajói európa északi tájaira is elnavigálják, ahol a misztikus balti országoktól a gyönyörű skandináv tájakon át az észak-német városok forgatagáig mindent feltérképezhet akár egyetlen hajós kirándulás alatt!
részletek itt 





 











vegyen részt egy lélegzetelállító kiránduláson!
fedezzen fel egy utazással több népszerű, turista-csalogató tengerparti várost és kirándulóhelyet. a tengerjárók az általában 8-10 napos útjuk során 4-5 országban is kiköthetnek, kuba, jamaica és a kajmán-szigetek mellett miami, mexikó nevezetességeit is magyar nyelvű idegenvezetőkkel fedezheti fel, jó hangulatú, kiscsoportos kirándulásokon.
részletek itt 





 











egzotikus távol-keleti tájak és az ezeregy éjszaka varázslatos világa csak önre vár!
hajózzon a gangesz hullámain, fedezze fel a dél-kelet ázsiai országok kincseit vagy vegyen részt a perzsa-öböl felfedezésében - mindegyik út egy-egy külön világ és különleges élmény!
részletek itt 

























			last minute ajánlatok		


last minute ajánlataink gyakran távolabbra repítenek, mint ahogyan azt gondolnád. fedezd fel velünk a legfrissebb, last minute ajánlatokat még ma, és holnap már útra is kelhetsz a pihentető nyaralásodra. legyen szó akár luxus utakról, tengerparti nyaralásról vagy egy természeti túráról, mindenki megtalálja a számára megfelelő úticélt. s ne feledd! egy last minute ajánlat mindig jó ár-érték arányú választás. 





























			ajánlatunk		





 











tengerparti pihenések
már 5 490 ft /fő-től
részletek  





 











tengerparti pihenések
már 5 490 ft/fő-től
részletek  
















			blog		


















válassz utazásaink közül! 



						2021-06-02					


					válassz utazásaink közül: nyaralóprogramok, városlátogatások, aktív pihenés, körutazások				




















last minute ajánlatok 



						2021-06-02					


					fedezd fel velünk a legfrissebb, last minute ajánlatokat még 
ma, és holnap már útra is kelhetsz a pihentető nyaralásodra.				




















üdvözlünk megújult honlapunkon! 



						2021-06-01					


					válogass több ezer utazás között, találd meg a neked megfelelőt rendszerünkben az aktuális szezonban 2025 - 2026.				







több bejegyzés 






















kapcsolat


több, mint ötven éve az utazókért! irodánk 1968 óta kínál utazásokat világszerte! többszázezer utazás tapasztalatával várjuk, hogy utazása örömteli legyen!  

üzemeltető: malév air tours
6720 szeged, kelemen l. u. 7.
 +36 62 471 871
 airtours@airtours.hu
 /malevairtoursutazas












			callback		



		  bővebb információra van szükségem, ezért az alábbi elérhetőségeimen keresztül kérem keressenek meg.		
 

vezetéknév és keresztnév  

telefonszám 

email címe 

információkat kérek 









						hozzájárulok a személyes adataim kezeléséhez 



küldés 
 




















			feliratkozás hírlevélre		



			iratkozzon fel hírlevelünkre		
 

email címe 




						hozzájárulok a személyes adataim kezeléséhez. 








küldés 
 

leiratkozás a hírlevélről 










hasznos linkek


adatvédelmi nyilatkozat 

egyéni ajánlatot kérek 

impresszum 





karibi hajóutak


„bahama mama” csoportos msc armonia hajóút 

„karibi álom” csoportos msc seashore hajóút 

„karibi különlegességek” csoportos msc seashore hajóút 

„karbi nyolcas” csoportos msc seashore hajóút 

„panama - csatorna óceántól óceánig” csoportos msc divina hajóút 























footer - copyright


© 2025 - malév air tours idegenforgalmi és szolgáltató kft. - r-1769/1998. | powered by cesys - utazási rendszer 
























0 utazás a kedvencekben 










			utoljára megtekintett szállások		



			böngészés előzmények nélkül		



































×











