





istituto dei ciechi francesco cavazza
















vai al menu di accesso rapido
vai alle news dell'istituto

menu principale




istituto dei ciechi francesco cavazza - la nostra storia e il nostro presente



servizi alla persona - consulenza educativa per scuola e famiglie, visita ortottica


progetti, eventi e notizie - proposte, incontri, iniziative, eventi


scuola e formazione - informazioni sui corsi professionali e sui nostri servizi per la scuola


museo tolomeo - museo tolomeo: tra storie, arti e tecnologie


biblioteca - audiolibri, telebook,  libri digitali, vedere oltre, notiziario internazionale…


museo tattile anteros - museo tattile di pittura antica e moderna anteros


radio oltre - per chi sa ascoltare



partecipa e sostienici - registrati al sito, inviaci un commento, sostieni le nostre attività...

 
 



 

menu accesso rapido






  
 telebook 
 
 




progetto limitless
come raggiungerci
cinque millesimi per...
le aule dell'istituto
residence cavazza
 






cerca 





 














 
 


news dall'istituto






  
 corso di formazione per operatori di ausilioteca - nuova edizione 
 data aggiornamento:  martedì 11 febbraio 2025 
  
 presentazione del corso



il corso per “operatore di ausilioteca” affronta le dinamiche relative alla gestione degli ausili a basso ed elevato contenuto tecnologico utilizzabili nei vari ambiti per le persone cieche e ipovedenti.



 
 
 leggi: corso di formazione per operatori di ausilioteca - nuova edizione 

 pubblicato il nuovo bando 2025 di ammissione al corso "centralinista-operatore dell'informazione nella comunicazione" 
 data aggiornamento:  mercoledì 18 dicembre 2024 
  
 
in esecuzione della delibera del consiglio di amministrazione dell’istituto dei ciechi francesco cavazza n.ro 13 del 25/11/2024 , previa assegnazione da parte della regione emilia-romagna, viene istituito un corso della durata complessiva di 1.200 ore, articolato in 40 ore settimanali per 8 ore giornaliere per i giorni feriali  dal lunedì al venerdì, limitato a un numero massimo di 30 allievi, per l’acquisizione della qualifica di centralinista telefonico e per la certificazione delle "competenze allargate alla sfera della comunicazione e gestione delle informazioni" e che, fermo restando l’assegnazione da parte della regione stessa, dovrebbe iniziare nel mese di settembre/ottobre 2025 e terminare entro il mese di maggio 2026.
all'interno della notizia sono disponibili tutti i dettagli per inviare la propria domanda di ammissione.


	 

	 
 
 
 leggi: pubblicato il nuovo bando 2025 di ammissione al corso "centralinista-operatore dell'informazione nella comunicazione" 

 vedere oltre - novembre 2024 
 data aggiornamento:  martedì 3 dicembre 2024 
  
 
 
tanti contributi per conoscere più da vicino le numerose attività dell’istituto dei ciechi francesco cavazza. 
interviste, articoli di approfondimento, curiosità e tanto altro! 
 
 leggi: vedere oltre - novembre 2024 

 convegno amgo "le stagioni della vista - la continuità delle cure in oftalmologia" 
 data aggiornamento:  mercoledì 11 settembre 2024 
  
 convegno nazionale amgo-uici 2024 con il patrocinio di iapb italia
 
le stagioni della vista - la continuità delle cure in oftalmologia
 
torino 13 e 14 settembre 2024
sede del convegno: centro congressi lingotto - via nizza, 280 - torino
 
programma in word del convegno
programma in pdf del convegno
programma in pdf accessibile del convegno
 
 
 leggi: convegno amgo "le stagioni della vista - la continuità delle cure in oftalmologia" 
 
 


 

social
 
 
 
 


riferimenti




istituto dei ciechi francesco cavazza 
p.iva / c.f. 00345340376
istituto@cavazza.it - tel. +39 051 332090 - fax. +39 051 332609
via castiglione, 71 - 40124 bologna

© 2015 tutti i diritti sono riservati
informativa sul trattamento dei dati personali



 
 
 





