


ansun multitech india limited, new delhi - manufacturer of dog hooks and metal zippers with customised branded sliders













    ansun multitech india limitedokhla industrial estate, new delhi,  delhi
gst no. 07aaaca0507h1za
   trustseal verified


call 0804605117480% response rate
send email


metal zippers with  customised branded sliders get best quoteansun autolock  zipper sliders get best quotebrass jeans  zippers get best quotemetal fittings for  leather bags get best quotesun gold plated  bag fittings get best quotezippers sliders  for backpacks get best quotebranded zipper  sliders get best quotemetal d-rings, o-ring, links,  buckles & adjusters get best quote

who we are» corporate videotestimonialregistration & directors informationabout usproducts we offer» dog hooksmetal zippers with customised branded slidersansun autolock zipper slidersjeans zippershigh polish metal fittings for leather bagsmetal accessories for bags & garmentszippers & sliders for backpacksalloy buttonsbranded zipper slidersmetal d-rings,metal zippersdog hooks & d-ringseuro teeth metal zippers for leather bagsmetal zippers for shoesjob die casting of zinc alloy
contact us

 



metal zippers with customised branded slidersansun autolock zipper slidersbrass jeans zippersmetal fittings for leather bagssun gold plated bag fittingszippers sliders for backpacksbranded zipper slidersmetal d-rings, o-ring, links, buckles & adjusters
about company nature of businessmanufacturergst registration date01-07-2017legal status of firmlimited companyannual turnover100 - 500 crimport export code (iec)05890*****gst no.07aaaca0507h1za ansun multitech is one of india's most experienced & innovative iso: 9001-2008 & oeko-tex std-100 certified manufacturer of the widest range of accessories for garments, bags & luggage since 1985. read moreindiamart trust seal verifiedproducts we offer

ansun's extensive manufactured product range includes

zippers – all      kinds in rolls & finished form
zipper      sliders - standard, customized & fancy zipper sliders
alloy buttons      - standard & customized 
alloy      buckles, dog hooks, d-rings & many other luggage fittings like badges,      pendants for garment & luggage industry segment.
soon re-starting automatic production lines for brass jeans buttons, eyelets, rivets and snap buttons etc. 

we send you the price immediatelyget instant quote








tell us what are you looking for ?





















mr. ms. mrs. dr. 

thank youyour enquiry has been sent successfully.


kindly describe your requirement.





 your contact information:(not me)     


    



 




    corporate video 
reach ussunil monga (director)ansun multitech india limitedb-123, okhla industrial area, phase-1 okhla industrial estate, new delhi - 110020, delhi, indiaget directions 
call uscall response rate: 80% 
 share us facebook twitter linkedinsend e-mail
our company
who we are
testimonial
corporate video
sitemap contact usproducts we offer
dog hooks
metal zippers with customised branded sliders
ansun autolock zipper sliders
jeans zippers
high polish metal fittings for leather bags
metal accessories for bags & garments

zippers & sliders for backpacks
alloy buttons
branded zipper sliders
metal d-rings,
 +view all 


see all products
click here©ansun multitech india limited.  all rights reserved (terms of use)developed and managed by indiamart intermesh limited






