









intevation: hauptseite





zur navigation springen
zum inhalt springen
zur suche und zweitinhalt springen
sitemap
english
datenschutzerklärung und impressum









unternehmen

leistungen

neuigkeiten

kontakt












software-entwicklung und betrieb:
fachanwendungen, web, karten und sicherheit
unsere schwerpunkte:

anspruchsvolle webanwendungen mit individualentwicklung,
    support und betrieb. zum beispiel:
    
fachverfahren mit personenbezogenen daten und
        übergeordneter auswertung
        (jugendmigrationsdienste:
        i-mpuls jmd)
expertensysteme mit visualisierung, geodatenbezug, modellrechnungen
        und webmapping (dive4elements river)


neu- und weiterentwicklung von web-, desktop- und
    geodatenbank-anwendungen für alle plattformen. unter besonderer
    berücksichtigung von sicherheit, datenschutz und nutzungserlebnis.
    (z. b. imis-messdatenerfassung)

unterstützung von freie-software-produkten wie
    openslides,
    gpg4win
    oder
    intelmq.


unsere kunden:
... kommen aus dem öffentlichen und privaten sektor.









erfahren sie mehr über unsere kunden ...

die intevation gmbh

wir sind ein unabhängiger it-dienstleister aus
osnabrück und realisieren lösungen ausschließlich als
freie software
(open source). damit bleiben unsere auftraggeber herstellerunabhängig
und frei in der wahl des dienstleisters.


im kundenauftrag organisieren wir für jedes freie-software-produkt
professionelle unterstützung.


möchten sie sicherheitsmeldungen für ihre it-produkte verbreiten?
mit uns können sie dies automatisieren und
csaf
trusted provider werden.


erfahren sie mehr über uns...














neues



archiv




verweise

intevation geospatial
greenbone ag
gpg4win
mpuls
openslides
wald - fs entwickeln














