




afiyetle - en güzel yemek tarifleri, pratik ve kolay tarifler

























en güzel yemek tarifleri, pratik ve kolay tarifler


☰

kayıt ol
şifremi unuttum
tarif defterim
tarif paylaş




giriş yap












bul



yemek tarifleri
beslenme & yaşam
şifalı bitkiler
anne & bebek
 


en yeni yemek tarifleri

tüm yemekler
baklagiller (24)
baklava (15)
çorbalar (358)
deniz ürünleri (119)
diyet yemekler (108)
et yemekleri (466)
hamur i̇şleri (699)
i̇çecekler (57)
kahvaltılık (26)
makarna pilav (280)
mezeler (68)
pizza (59)
pratik yemekler (410)
reçeller (26)
salatalar (386)
sebze yemekleri (448)
soslar (40)
tatlılar (1765)
tavuk yemekleri (292)
yumurta (45)
zeytinyağlılar (58)











evde karamelli  bubble tea (boba) 

                tapyoka i̇nci tarifi

tapyoka i̇nci yapımı
şekeri çözünceye kadar suyla kaynatın. ocaktan alın.

üç ila dört yemek kaşığı tapiyoka unu ekleyin ve s...  
                


i̇çecekler
şef : afiyetle






geleneksel anne kuru fasulye 

                kuru fasulyeleri bir gece önceden ıslatın. ertesi gün suyu süzüp iyice yıkayın.
bir tencerede zeytinyağını ve tereyağını ısıtın. soğanı ekleyip pembe...  
                


baklagiller
şef : afiyetle






nefis airfryer  ile baklava tarifi

                şerbet için su ve şekeri bir tencerede kaynat. kaynamaya başladıktan sonra limon suyunu ekleyerek 5 dakika daha kaynat. soğuması için bir kenara al.
...  
                


tatlılar
şef : afiyetle






nefis airfryer kabak cipsi 

                kabakları ince ince (yaklaşık 2-3 mm kalınlığında) dilimleyin.

bir kâsede zeytinyağı, sarımsak tozu, tuz, karabiber ve kırmızı toz biberi karıştırı...  
                


sebze yemekleri
şef : afiyetle






nefis kakaolu fıstık ezmeli içecek

                fıstık ezmesi, kakao tozu ve sütü karıştırın.
tatlandırmak için bal ve vanilini ekleyin.
buz ekleyin ve karışımı iyice çırpın.
soğuk bir şekilde se...  
                


i̇çecekler
şef : afiyetle






airfryer’da nefis çıtır tavuk şinitzel

                tavuk göğüslerini ortadan ikiye keserek inceltin. şinitzel inceliğinde olması için dövebilirsiniz.

tavukları tuz, karabiber ve sarımsak tozu ile le...  
                


pratik yemekler
şef : afiyetle






airfryer’da nefis patates kızartması

                patatesleri soyup ince veya kalın şeritler halinde doğrayın.

doğradığınız patatesleri nişastasını bırakması için 15-20 dakika soğuk suda bekletin....  
                


pratik yemekler
şef : afiyetle





geri
12 3 4 5
i̇leri


en beğenilen yemek tarifleri










starbucks pumpkin spice latte (balkabaklı  baharatlı latte)

                baharatlı balkabağı karışımı: küçük bir tencerede balkabağı püresi, baharatlar ve şekeri karıştırıp hafifçe ısıtın.

sütü ekleyin: isıtılmış karışım...  
                


i̇çecekler
şef : afiyetle






3 adımda caramel macchiato: starbucks lezzeti evinizde

                sütü hazırlayın: sütü bir cezvede ısıtın ve köpürtmek için mikser ya da süt köpürtücü kullanın.

şurubu ekleyin: vanilya şurubunu kupaya ekleyin ve ...  
                


i̇çecekler
şef : afiyetle






şifalı tavuk çorbası (hasta çorbası)

                1-tavuk göğsünü veya butunu bir tencereye alın, üzerine su ekleyip haşlayın.tavuk piştikten sonra suyunu süzüp kenara ayırın.tavuğu küçük parçalara ay...  
                


çorbalar
şef : afiyetle






tavuk sote (15 dakikada)

                tavukları yağda kavurun ,etler yağda rendi değişip suyunu çeksin.

ardından jülyen kesilen soğanları ve biberleri ekleyin.3-4 dakika sotelenince dom...  
                


et yemekleri
şef : afiyetle






dubai çikolatası

kadayıfı hazırlama
tereyağını bir tavada eritin. tel kadayıfları küçük parçalara bölün ve eriyen tereyağına ekleyin. orta ateşte, kadayıf altı...  
                


tatlılar
şef : afiyetle






fırında balık çipura

                hazırlık aşaması

1-balıkların temizlenmesi
balıkların temizlenmiş bir şekilde alınmışsa , bol su ile yıkayın.kurulayın ardından balığınızın içi ve...  
                


deniz ürünleri
şef : afiyetle






100 kişilik pilav

                pirinçleri geniş bir kapta ılık su ile 3-4 kez yıkayın. nişastası iyice çıkıp su berraklaşıncaya kadar işlemi tekrarlayın. ardından pirinçleri 30 daki...  
                


makarna pilav
şef : afiyetle





beslenme ve yaşam haberleri





balkabağı çorbası tayland  lezzetleri birleşirse 
balkabağı çorbası tarifimizi sitemizde bulbilir muhteşem kış çorbası ile gününüzü lezzetlendirebilirsiniz.tarifimizde , lemongrass (limon otu) ve zencefil eklenerek, tayland mutfağından ilham aldık ve





balkabağı çorbasıın  nefis lezzeti 
balkabağı çorbası hakkında sorular
bu balkabağı çorbası tarifi, tayland esintili lezzetlerle dolu sıcak bir yemek hazırlamayı inanılmaz derecede kolaylaştırıyor. i̇şte bu yemeği hazırlamakla ilgili sı





hollandanın ünlü peynir başkenti alkmaar 
hollanda, dünyanın en ünlü peynir üreticilerinden biridir ve burada peynir üretimi oldukça yaygındır. ülke yılda 800 milyon kilo peynir üretmektedir ve bu peynirlerin çoğu büyük ölçüde güney hollanda 





pancake günü festivali lezzet şöleni
pancake günü veya shrove tuesday, hristiyanlıkta paskalya'dan önceki salı günü olarak kutlanır. lent (büyük perhiz) dönemi başlamadan önce, tereyağı, yumurta ve şeker gibi zengin malzemelerin tüketime





tiktokta yeni trend pirinç suyu ile zayıflama  rice zempic
rice-zempic trend'i, tiktok'ta, pirinç suyu ile yapılan bir içeceği ifade eder. 

bu içecek, pirinci suya koyup kısa bir süre beklettikten sonra pirinci atıp suyunu içmek suretiyle hazırlanır. takip







sosyal medya şeker bağımlılığını artırıyor mu?
i̇nsanların şeker tüketme isteği, genellikle biyolojik, psikolojik ve çevresel faktörlerin bir araya gelmesiyle şekillenir. şeker, beyin tarafından ödül olarak algılanır, bu nedenle tatlılar ve şekerli





londranın yeni restoranları 
londra'nın 2025'te açılan yeni restoranları, şehrin yemek sahnesinde dikkat çekici yenilikler sunuyor. i̇şte bunlardan bazıları:

gordon ramsay at 22 bishopsgate
gordon ramsay, londra'nın en yüksek 





şekerci  cafer erol lonrada 
şekerci cafer erol, 1807 yılında kurulan ve 218 yıllık geçmişiyle türk tatlıları alanında önemli bir markadır. bu ikonik marka, londra'nın prestijli knightsbridge bölgesinde, harrods'un hemen yanında 





market fiyatı karşılaştırma sitesi marketfiyatı.org nedir?
tübi̇tak desteğiyle marketfiyatı.org açıldı: alışverişte yeni dönem başlıyor!
tüketicilerin en uygun fiyatlı ürünleri kolayca bulmasını sağlayan marketfiyatı.org, tübi̇tak’ın desteğiyle hayata geçirild





nathalie dupree amerikalı ünlü şef 
nathalie dupree: güney mutfağının i̇konu ve ev yemeklerinin savunucusu

nathalie dupree, amerikalı ünlü bir şef, yemek yazarı ve televizyon kişiliği olarak tanınır. güney amerika mutfağının savunucus








--güncel etiketler--


100 kiilik kuru fasulye yapm
terbiyelieksilikoftecorbasi
yesil biber dol
tatlipatat
firinda mantar yerli̇

emine beder kakaolu slak kek
diyetfrndakabakyeme
yesil biber do
tavuk izgara kanat f
et zgara marina sosu
dana eti frnda
fırında kuru
paz sarma
tatlipatat
sıcaksandviç
yeni pasta tarifleri
antrikotf
mantarl tavukkremali tavuk
2kişilikfırındabeşamelsos
dana eetli sulu yemek
patatesyemeboxmy
et zgara marina sosu
bugday pilavimgbtngiri
yeni pasta ta


 



hakkımızda
afiyetle.com, yemek tarifleri ve sağlıklı yaşam rehberi sunan bir portaldır. misyonumuz, lezzetli tarifler ve sağlıklı önerilerle sofralarınıza renk katmaktır.


hızlı linkler

hakkımızda
i̇letişim
gizlilik politikası
kullanım şartları



takip edin

facebook




© 2004 - 2025 afiyetle.com - tüm hakları saklıdır.










