





eventmodule, eventausstattungen › toberland.de


























  







 

hüpfburgen & mehr
catering & partyausstattung
getränkewagen
imbisswagen
wc-wagen
kindergeburtstag
paket-/sonderangebote
warum wir?
kontakt
faq
  wunschliste












toberland – veranstaltungsservice & vermietung duit – die eventprofis




 mieten sie noch heute ihre veranstaltung…
 die eventprofis aus wittmund mit der erfahrung aus über 20 jahren veranstaltungsbusiness. 
 wir verstehen uns als ihr zuverlässiger partner rund um ihre veranstaltung.

 
 
individuell, persönlich, begeisternd!
 
 



für privat und gewerbe
durch unser know how und equipment wird ihre firmenveranstaltung, ihren kindergeburtstag, ihr strassen- oder vereinsfest, ihr kick off event oder ihre neueröffnung zum erfolg. wir entwickeln konzepte für den tag der offenen tür, für den autohaustag, für ihr firmen-sommerfest, für ihre mitarbeiter-weihnachtsfeier und für ihre neueröffnung, etc.
             


neue trends
um ihnen ständig neue module anbieten zu können, sind wir national und international auf zahlreichen messen unterwegs. nur so gelingt es uns, immer auf dem neusten stand in der schnell wandelnden eventbranche zu sein.
             


alles aus einer hand
wir heben uns von unseren mitbewerbern ab – alles aus einer hand – bei uns bekommen sie neben den attraktionsmodulen ebenso die eventausstattung die sie für ihre veranstaltung benötigen, ganz gleich ob dieses imbisswagen, stehtische, heizpilze, bierzeltgarnituren, gulaschkanonen, oder grills in verschiedenen größen und formen sind – alles ab lager wittmund.
             


aktiv für kids
wir sind für sie regional und überregional mit unserem material unterwegs.
wir bieten die komplettlösungen – aktiv for kids – wir legen großen wert auf die beweglichkeit, die motorik der kleinen gäste – ihre kunden von morgen. wir sorgen für einen erlebnisreichen tag, von dem die kids und eltern begeistert sein werden.
             


angebot einholen
wir sind der richtige ansprechpartner. gerne beraten wir sie individuell in einem gespräch. auch laden wir sie gerne zu uns ein, damit sie sich von unserem material direkt vor ort überzeugen können.
wir freuen uns auf sie!

 los geht’s 




voll organisiert!
merken sie sich: „ nur wenn die kleinen gäste beschäftigt sind, bleiben die eltern gerne zum verweilen“ und genau hier kommen wir ins spiel, denn wenn sie den kleinen gästen keine unterhaltung bieten, so werden die eltern, ihre zielgruppe, nicht auf ihrem event erscheinen.



full-service-anbieter
                sie brauchen sich um nichts kümmern, wir kommen mit unserem team aus ausgebildeten veranstaltungskaufleuten, animateuren, kindergärtnerinnen oder professionellen kinderschminkerinnen sowie hostessen zu ihnen und machen ihre veranstaltung zu einem unvergesslichen tag, von dem ihre kunden noch lange sprechen werden. wir bauen unsere module auf, betreuen diese auf wunsch und bauen diese auch wieder ab. 
selbstverständlich hinterlassen wir einen sauberen und ordentlichen platz.
              


simulatoren und attraktionen
angefangen von der hüpfburg über die zuckerwattemaschine bis hin zum rodeobullen oder formel 1 simulator, jegliches equipment ist direkt bei uns in unseren hallen vorrätig. wir bieten den service der superlative. bei uns bekommen sie alles aus einer hand. wir sind keine agentur die sich die geräte dazu bucht.
unsere angebote werden individuell auf ihre veranstaltung ausgerichtet. jegliches material ist in unserem eigenbesitz.

 
 
 
hier finden sie neuigkeiten rund um unser geschäft
 
 




aircones lichtkegel led rgb beleuchtung
led rgb aircones zu vermieten.

 mehr erfahren 



astrotrainer
das erlebnis für hobbyastronauten. durch die kugelförmige bewegung entstehen traumhafte beschleunigungen.

 mehr erfahren 



beach double slide mit wasserbecken
die hüpfburg „ beach double slide “ erfüllt jeden kinderwunsch und ist das highlight auf jeder geburtstagsparty ihrer kleinen… ein „must have“ mit doppelter rutsche und optionalem wasserbecken.

 mehr erfahren 



beachvolleyball
2 mannschaften 1 spiel oder einfach nur just for fun..!

 mehr erfahren 



bierinsel / ausschankwagen / partyinsel
der partyknaller passt in jede noch so kleine ecke

 mehr erfahren 



bierwagen jever
hier bieten wir unseren bierwagen zur selbstabholung an.

 mehr erfahren 
 










whatsapp-kontakt 



    kontakt
  



		© 2025 toberland.de		

kontakt
impressum
jobs
agb's
datenschutz



























