



cura. c.u.r.a. centre universitaire de recherche en astrologie. patrice guinard. astrology. astrologie. astrología. nostradamus.






















c.u.r.a.
centre universitaire de recherche en astrologie
the international astrology research center
1999-2021
created by patrice guinard, phd
philosophe, astrophile, nostradamiste, ludologue






aut discimus aut discede
è astrologia ma non è astrologo !



 english

the thesis of patrice guinard (1993)

1. astrology: the manifesto

what is astrology? 1/2
what is astrology? 2/2
who's afraid of astrology? 1/2
who's afraid of astrology? 2/2
french original version


2. dominion-octotopos

space
8 houses (octotopos)


3. the 3 wor -l- ds (semiotica)

the concept of the impressional
from semiotics to the astral


4. energy and planets

what is a planet in astrology?
the planetary operators
planets, colors and metals
philosophic decades


5. zodiacs

avatars of the astrological zodiac
semantics of the zodiacal signs


5-6. thesis (continuation) in french


epistemology & philosophy of astrology

exegesis discussion group archives
daryn lehoux: tomorrow's news today: astrology, fate, and the way out
sirman a. celâyir: astrology, reality & common sense
dennis frank: dane rudhyar's reformulation of astrological theory
françoise gauquelin: the greek error or return to babylon
gerry goddard: uranus, neptune, pluto
patrice guinard: aphorisms upon astrology
dale huckeby: after symbolism
brad kochunas: religious dimensions within contemporary astrology
maarit laurento: a dialogue between astrology and science
aldo mazzucchelli: astrology, hermeneutics and metaphorical web
jesús navarro: astrology and science
angeles rocamora: interview with patrice guinard
an interview with dr. percy seymour
slawomir stachniewicz: a scientific approach to astrology
william d. tallman: approach to astrology
other articles


history of astrology

digital international astrology library
b i b l i o g r a p h i e s

patrice guinard: bibliography of the history of ancient astrology (in french)
patrice guinard: bibliography of doctoral thesis (in french)
other bibliographies
other bibliographies (off-site)


peter b. ellis: early irish astrology
cyril fagan: the oktotopos
gordon mccrea fisher: some sources of astral beliefs
ken gillman: twelve gods and seven planets
patrice guinard: the lists of antediluvian kings: a coded document
patrice guinard: french astrology in the 20th century
robin heath: stonehenge
james h. holden: arabian astrology
kenneth g. negus: kepler's astrology
lester ness: historians of astrology
angela voss: the astrology of marsilio ficino
other articles


nostradamus (mainly in french)

corpus nostradamus (100+ texts)
c. n. : introduction & bibliography
corpus nostradamus (index)
c. n. : bibliographical & iconographical documentation
did nostradamus know the transaturnian planets?
nostradamus (other texts)
nostradamus (digitalized documents)


statistical investigation into astrology

archives gauquelin
dennis rawlins: starbaby
james brockbank: the sceptical attack of dean et al. on astrology
graham douglas: cosmic influences: a new proposal
other articles


various

pg: dn du cura 1 (455 birth data)
pg: dn du cura 2 (317 famous scientists)
pg: coldbaby (the antiastrological activism in uk)
patrice guinard: higgledy-piggledy
jacques reverchon: value of the astrological judgements and forecasts
sergey smelyakov and yuri karpenko: the auric time scale & the mayan factor
shelley jordan: interview with dr. pema dorjee, physician to the dalai lama
praxis (applied astrology)
--------
a fund for astrological research
awards for cura
readers feedbacks
texts by patrice guinard (1999-2004)
annoted links


--------
cura's presentation
all the articles published ("site map")
chronology of published articles
cura's book reviews
cura's association
cura's forum
contact


français

astrologia perennis (1993-2017)

1. astrologie: le manifeste

qu'est-ce que l'astrologie ?
qui a peur de l'astrologie ?


2. les huit maisons astrales

l'espace qualitatif
le dominion (et l'octotope)


3. les trois mondes (ontologie sémiotique)

la notion d'impressional
du sémiotique à l'astral


4. l'énergie et les planètes

le système solaire
les opérateurs planétaires
planètes, couleurs et métaux
décades philosophales


5. zodiaques

avatars du zodiaque astrologique
corrélations physiologiques
sémantique des signes zodiacaux
l'archétype zodiacal quadripolaire


6. temps et cyclicité

le temps des philosophes
l'ordre cyclique temporel
cyclologie astrale
des cycles et des hommes


7. la matrice astrale

équipotence et harmonie des structures
fondements logiques des maîtrises
géométries matricielles


8. horoscopies

logique du thème natal
réforme du thème astrologique
pratiques horoscopiques


9. le paradigme astral

l'ordre matriciel
géoculturologie astrale
cyclologie mondiale




épistémologie et philosophie de l'astrologie
patrice guinard: l'histoire du manifeste pour l'astrologie, et sa signification
patrice guinard: aphorismes astrologiques (en anglais)
alain nègre: science et astrologie
alexandre volguine: l'ésotérisme de l'astrologie
patrice guinard: alexis de tocqueville, le visionnaire de la modernité
autres articles


histoire de l'astrologie

digital international astrology library
b i b l i o g r a p h i e s

patrice guinard: bibliographie de l'histoire de l'astrologie antique
patrice guinard: l'astrologie à l'université : un siècle de thèses doctorales
autres bibliographies
autres bibliographies (hors site)


giuseppe bezza: du calendrier naturel à l'astrologie
patrice guinard: les listes des rois antédiluviens: un document codé
l'étoile de bethléem (un scénario organisé par des astrologues)
michel-gérald boutet: l'astrologie celtique
cecco d'ascoli: l'acerba (tr. m-cl ramain
patrice guinard: nicole oresme
robert burton (1577-1640) et l'astrologie
patrice guinard: eustache lenoble (1643-1711)
patrice guinard: l'astrologie française au xxe siècle
autres textes



nostradamus

corpus nostradamus (210+ textes)
c. n. : introduction & bibliographie
corpus nostradamus (index)
biblio-iconographie du corpus nostradamus
robert benazra: les ascendants de michel nostradamus
robert benazra: l'étudiant en médecine michel de nostredame
daniel ruzo: le testament de nostradamus 
patrice guinard: le testament de nostradamus
patrice guinard: les nombres du testament
patrice guinard: les pièces de l'héritage
nostradamus (autres textes)
nostradamus (documents numérisés)


recherche psycho-statistique

archives gauquelin
françoise gauquelin: clefs pour la recherche statistique en astrologie
hervé delboy: méthodes de pronostic en astrologie
autres textes


varia -- divers

pg: dn du cura 1 (455 données de naissance)
pg: dn du cura 2 (317 éminents scientifiques)
angeles rocamora: entretien avec p. guinard
techniques et pratiques

jacques reverchon: valeur des jugements et pronostics astrologiques
andré florisoone & guy fradin (revue uranie, 1956)
léon lasson: l'erreur des astrologues
autres articles


sociologie du milieu astrologique

le thème du c.u.r.a.
la vie du c.u.r.a.
l'astrologue et le charlatan
"l'affaire teissier"
autres articles


un fonds pour la recherche
--------
philosophie - humour - poésie

patrice guinard: idées en vrac
l'abécédaire de gilles deleuze
acuraz: l'astrologue déchaîné
patrice guinard: guillaume d'aquitaine
opus signum
patrice guinard: curae coronis


actes du colloque de paris (2000)
awards for cura
témoignages des lecteurs
textes de patrice guinard (1999-2004)
liens commentés


--------
présentation du cura
tous les articles publiés ("site map")
chronologie des articles publiés
cura's book reviews (trilingue)
association du cura
forum du cura
contact


español

la tesis de patrice guinard (1993)

1. astrología: el manifiesto

el manifiesto 1/4
el manifiesto 2/4
el manifiesto 3/4
el manifiesto 4/4
versión francesa


2. el dominion (octotopos)

el dominion: presentación
el espacio
las 8 casas (octotopos)


3. los tres mundos (semiotica)

el concepto de impresional
de lo semiótico a lo astral


4. energía y planetas

el sistema solar
los operadores planetarios
planetas, colores y metales
décadas filosofales


5. los zodíacos

avatares del zodíaco astrológico
correlaciones fisiológicas
semántica de los signos zodiacales
el arquetipo zodiacal cuadripolar


6. el tiempo y los cyclos

el tiempo de los filósofos
el orden cíclico temporal
ciclología astral
ciclos y hombres




epistemología y filosofía de la astrología
la historia del 'manifiesto por la astrología' y su significado
dennis frank: el espacio astrológico
miguel garcía ferrández: una formulación matemática de los harmogramas
patrice guinard: aforismos astrologicos
patrice guinard: alexis de tocqueville
shelley jordan: comentario al manifiesto por la astrología de patrice guinard
aldo mazzucchelli: astrología, hermenéutica y web metafórica
jesús navarro: astrología, ciencia, universidad: un pasado con futuro
jesús navarro: a propósito de la astrología: apuntes para un debate
angeles rocamora: entrevista a patrice guinard
otros artículos


historia de la astrología

digital international astrology library
b i b l i o g r a f í a s
patrice guinard: bibliografía de la historia de la astrología antigua
patrice guinard: un siglo de tesis doctorales
otras bibliografías
otras bibliografías (fuera del web)


cyril fagan: el oktotopos
ken gillman: doce dioses y siete planetas
patrice guinard: las listas de los reyes antediluvianos
la estrella de belén: una escena organizada por astrólogos
patrice guinard: nicole oresme
patrice guinard: eustache lenoble (1643-1711)
la astrología francesa en el siglo xx
kenneth g. negus: la astrología de kepler
josé luis pascual blázquez: en busca de los orígenes
demetrio santos: astrología paleolítica
otros textos



nostradamus

corpus nostradamus (210+ textos)
c. n. : introducción y bibliografía
corpus nostradamus (index)
c. n. (español index de 60 textos)
biblio-iconografía del corpus nostradamus
patrice guinard: ¿nostradamus conocía los planetas transaturninos?
patrice guinard: el testamento de nostradamus
patrice guinard: los números del testamento
patrice guinard: las piezas de la herencia
nostradamus (otros textos)
nostradamus (documentos digitalizados)


vario

archivos gauquelin
sociología de la astrología

el tema de c.u.r.a.
la vida de cura
el astrólogo y el charlatán
"el caso teissier"
otros textos


un fondo para la investigación en astrología
--------
patrice guinard: ideas a granel
por el abecedario de gilles deleuze
actos del coloquio c.u.r.a. de parís (2000)
awards for cura
137 testimonios
textos de patrice guinard (1999-2004)
enlaces


--------
presentación de cura
todos los artículos y textos publicados
cronología de los textos publicados
cura's book reviews
association du cura
forum de cura
contacto


italiano

astrologia: il manifesto (parte 1)
astrologia: il manifesto (parte 2)
astrologia: il manifesto (parte 3)
astrologia: il manifesto (parte 4)
pianeti, colori e metalli (percezione ed organizzazione dei colori)
storia delle otto case astrologiche
atti del congresso c.u.r.a./m.a.u. di parigi (16-17 dicembre 2000)
association du cura
cura forum
contacto






site map
contact
cura's association
association du cura

cura's phd contributors 

 
board game designers astro project (birth data of 200 successful designers) (new)
chess champions database: birth date and place of 108 world chess champions (new)
190 eminent women not included in gauquelin's data (müller 3) (new)
 
astrologia perennis : th.d. p. guinard,
1993 + english version + versión en español









 
relents sinistres aux jabotoires
et sifflements des caquets de l'histoire
que perce au loin le cri d'une sorcière
urinant aux pas perdus de la mémoire:
illusions, fausses sueurs, nuits d'aliénation.
et c'est pourquoi dans la clairière
mon âme donne tort à ma raison.
---- pg, 24 jan 2021 ----
 
archives gauquelin (149,000 birth & death data): 6th edition aka 50th anniversary edition (new)
gauquelin's professionals complete database: introduction, codes, double data
gauquelin's complete professionals database: the g letter
how to get the gauquelin's professionals complete database
2612 new birth data (nogent)
880 birth data of french priests (albi and paris dioceses)
361 birth data of french minor painters (not included in a4)
439 eminent men not included in gauquelin's data (müller 2)
 
contents of c.u.r.a. (site map) | historique et contenu du cura | histórico y contenido de la web
 

selection of texts published in english
a true and wonderful prediction for twenty years
i have made only one prediction in 20 years on cura, a concise, precise and accurate one that none
pseudo-astrologer of the bogus-predictive schools has ever made: it appears here in the april 2010 original file,
and it gives the astrological fact, what will happen, and the reasons why it will happen.
 

 astral matrix i. equipotence and harmony of structures (p. guinard's thesis vii.1)
 astral matrix ii. logical foundations of rulerships (p. guinard's thesis vii.2)
 astral matrix iii. matrix geometry (p. guinard's thesis vii.3)
aldo mazzucchelli: astrology, hermeneutics and metaphorical web
angeles rocamora cortés: interview with patrice guinard
dale huckeby: after symbolism
daryn lehoux: tomorrow's news today: astrology, fate, and the way out
dennis frank: astrology & the new paradigm
dennis rawlins: starbaby
gerry goddard: uranus, neptune, pluto. our contemporary evolutionary challenge
graham douglas: the gauquelin effect is born at conception, part 1: mars
james h. holden: arabian astrology
ken gillman: planetary sequence & astrological heredity
maarit laurento: a dialogue between astrology and science
patrice guinard: astrology: the manifesto (translation matyas becvarov)
patrice guinard: avatars of the astrological zodiac (translation matyas becvarov)
patrice guinard: philosophic decades (translation matyas becvarov)
patrice guinard: moon quarters's moods 2011-2012 (partial translation)
patrice guinard : for a new approach of the astrological chart
patrice guinard : a reform of the astrological chart
patrice guinard : cura's charts and curastro4 analysis
patrice guinard : which cyclical operators in astrology?
rumen kolev: some reflections about babylonian astrology
sergey smelyakov: the earth at the sight of the solar zodiac
shelley jordan: astrology and tibetan culture i (interview with dr. pema dorjee, physician to the dalai lama)
sirman a. celâyir: the world of astrology (a criticism of the astrological milieu)
slawomir stachniewicz: attempt of a scientific approach to astrology
wojciech jóźwiak: newly conceived houses
exegesis discussion group archives (1996-2007)
 ⇒ simply the best philosophical discussion group on astrology ever !
 

 archives gauquelin (149,000 birth data) 








 digital international astrology library. dial 1 & 2 (400 + 1000 links) 









 corpus nostradamus (247 textes) 










 
selección de textos publicados en español

astrología: el manifiesto (copia pdf)
jesús navarro: a propósito de la astrología: apuntes para un debate
ken gillman: doce dioses y siete planetas (trad. joanna murdoch)
angeles rocamora cortés: pensar la astrología (entrevista a patrice guinard)
patrice guinard: astrología: el manifiesto (trad. angeles rocamora)
patrice guinard: el dominion o sistema de las 8 casas: presentación (trad. angeles rocamora)
patrice guinard: avatares del zodíaco astrológico (trad. angeles rocamora)
patrice guinard: ciclología astral (ciclos y edades planetarias) (traducción angeles rocamora)
patrice guinard: algunos aforismos en torno a la astrología (trad. ana isabel stellino)
patrice guinard: la astrología (y la epi-astrología) en la universidad (trad. pía urruzuno)
patrice guinard: la estrella de belén: una escena organizada por astrólogos (trad. alhena casanova)
patrice guinard: la astrología francesa en el siglo xx (trad. alhena casanova)
patrice guinard: ¿nostradamus conocía los planetas transaturninos? (trad. pía urruzuno)
patrice guinard: el tema de c.u.r.a. (trad. joanna murdoch)
patrice guinard: para un nuevo acercamiento al tema astrológico (trad. alhena casanova)
patrice guinard: la reforma del mapa astrológico (trad. alhena casanova)
 

"i've read the english version of your "manifesto", and i think that is the best paper on astrology theory i've ever read."
aldo mazzucchelli, brown university, providence, jan. 2001

"patrice, your request is an honor as your site is spoken of highly as one of the most intelligent venues on the internet. lois."
lois rodden (1928-2003), email 7 jul 2001

"le cura est, avec d'autres moyens qui n'existaient pas il y a 25 ans, la voix de l'astrologie française dans le monde."
(h. j., nov. 2001)

"cura remains a major island of intelligence in the vast sea of astrological stupidity." (shelley jordan, july 2004)

"still, serious philosophical studies of astrology are almost non-existent, except probably the works of patrice guinard."
audrius beinorius, vilnius university, in his review of a book of p. curry and a. voss, 2007

"best of the web, october 2008: cura's digital international
astrology library online (dial) by patrice guinard, phd. the dial
website. this is an amazing site, for which generations of astrological
researchers are going to bless the name of its developer: patrice
guinard. i am already blessing everything from his name down to his
cotton socks, since the site has saved me hours of chasing down
original manuscripts for reference and study. put simply, this is a
project that had a definite need to exist, and it also had a need for
someone capable and competent to do it right. the project and patrice
are perfectly suited to each other."
deborah houlding, leading uk astrologer, skyscript.co.uk, oct. 2008

"dear patrice, i have received your new book, 'historique des éditions des prophéties de nostradamus'. thank you very much.
you have done a fine job of researching all of the early editions of nostradamus's 'prophecies' and not only listing them with notes but also reproducing
their title pages. (...) i want to thank you for your excellent bibliography of early astrological books that you are making available on cura."
james holden (1926-2013), email 11 jan 2009

"i have placed these two websites of patrice guinard at the head of
this section because of their importance to astrology in general and to
the study of ancient, medieval and early modern astrology in
particular. the c.u.r.a. website is a leading forum for astrological
research and philosophical speculation, and the d.i.a.l. website, which
is attached to the c.u.r.a. website, represents an incredible job of
locating astrological texts on the websites of major european
libraries. while a knowledge of latin and other ancient languages is
helpful, there are also a number of texts in modern languages including
english. no serious student in this field can afford to ignore this
website."
robert hand, leading us and world astrologer researcher, arhatmedia.com, jan. 2010

autres témoignages - other testimonies (1999-2004) :  here






patrice guinard. docteur en philosophie, 1993.
l'astrologie : fondements, logique et perspectives, université paris i sorbonne.
si l'incidence astrale n'est pas un leurre, c'est-à-dire s'il existe, à quelque niveau de réalité que ce soit, quelque force,
de quelque nature qu'elle soit, qui influe sur nos modes d'être et que la modernité veut ignorer, alors il n'est qu'une
pratique possible de l'astrologie : l'astrologie radicale. tout le reste est commerce et littérature.






par-delà babillage jetable et pensée préformatée
adversus jactatores leguleos ac ventricosos hypocritas
escape the disposable babble & popular or academic prêt-à-penser!

centre universitaire de recherche en astrologie
editor & website designer : patrice guinard
© 1999-2021 dr. patrice guinard

ca. 8,148,000 visits since nov. 1999



