



	e & o and professional liability insurance for the insurance industry - u.s. e & o brokers





































call us (800) 460-6424
☰
˟










(800) 460-6424






homeget a quote

agents e&o quick applicationcommercial crime applicationcommercial crime quick applicationcyber liability applicationdata breach insurance quotedirector's & officer's applicationdirector's & officer's quick applicationemployment practices liability applicationmga/wholesaler applicationreal estate professional liability

policy reviewinsurance for your agency

errors & omissionsdata breachd & o insurancecyber liability insurancecommercial crimeemployee dishonestyprofessional liability insurancepunitive damagesreal estate professional liability

resources

articlesrefer a friendinsurance glossarycontact usfinancial ratings

about us

about u.s. e & o brokersview our blogour locationsemployee directorycustomer testimonialsprivacy policy

blogs




insurance options made simple
let us help you find what you need.





agents property & casualty quote
we are happy to assist you in selecting the best coverage.
quote now




agent life & health quote
we get you the right coverage for the right price.
quote now




misc professional liability insurance
we offer free quotes and dedicated personal service.
coming soon






































e & o and professional liability insurance for the insurance industry





u.s. e&o brokers - providing insurance for your agency
in business for over 30 years! let us use our decades of experience and unsurpassed markets to save you money on your errors and omissions insurance today!
our mission is to assist agents and brokers with the placement of e&o coverage for the best pricing, coverage and security available.
our goal is to provide reliable and prompt customer service.
for over a quarter of a century, we have been a marketplace leader in placing professional liability insurance for insurance agencies, wholesalers, managing general agencies, program administrators, and insurance companies. we built our business on the motto
"service to the client is first, last and everything!"
with more than thirty markets in our arsenal, we can find you the coverage that best meets your needs.  we can help you whether you are large or small, or whether you have a claim-free history or not.  if you are interested in competitive coverage at an affordable price, contact us today!
request a quote today or send us your policy to review for free!











featured products



real estate



lawyers



cyber liability



commercial crime



























quick links
home
about us
refer a friend
contact us


location
corporate headquarters
9811 katy freeway, suite 625, houston texas 77024



contact
 o - 800-460-6424  o -  713-984-1370 f -713-984-1152





© copyright. all rights reserved. powered by insurance website builder
























