



wikisanakirja, vapaa sanakirja




























siirry sisältöön







päävalikko





päävalikko
siirrä sivupalkkiin
piilota



		navigaatio
	


etusivukahvihuoneajankohtaistasana-artikkelitoiveettuoreet muutoksettoimintosivutsatunnainen sivuohje



















haku











hae






















ulkoasu
















lahjoitukset

luo tunnus

kirjaudu sisään








henkilökohtaiset työkalut





lahjoitukset luo tunnus kirjaudu sisään





		sivut kirjautumattomille muokkaajille lue lisää



muokkauksetkeskustelu



























wikisanakirja:etusivu










etusivukeskustelu





suomi

















luenäytä lähdekoodinäytä historia







työkalut





työkalut
siirrä sivupalkkiin
piilota



		toiminnot
	


luenäytä lähdekoodinäytä historia





		yleinen
	


tänne viittaavat sivutlinkitettyjen sivujen muutoksettallenna tiedostoikilinkkisivun tiedotlyhennä url-osoitelataa qr-koodivaihda vanhaan jäsentimeen





		tulosta/vie
	


luo kirjalataa pdf-tiedostonatulostettava versio





		muissa hankkeissa
	


wikimedia commonswikimedia-säätiömediawikimeta-wikiwikimedia outreachmonikielinen wikiaineistowikispecieswikikirjastowikidatawikifunctionswikimaniawikiuutisetwikipediawikisitaatitwikiaineistowikiopistowikimatkatwikidata-kohde





















ulkoasu
siirrä sivupalkkiin
piilota








wikisanakirjasta



tervetuloa wikisanakirjaan, vapaasti muokattavaan sanakirjaan.

suomenkielisessä wikisanakirjassa on 575 963 artikkelia 682 kielellä.



wikisanakirja


 




siirry kirjaimeen:

a a
b b
c c
d d
e e
f f
g g
h h
i i
j j
k k
l l
m m
n n
o o
p p
q q
r r
s s
t t
u u
v v
w w
x x
y y
z z
å å
ä ä
ö ö

α–ω α–ω
а–я а–я
א–ת
ﺍ–ﻱ
अ–ह
অ–ঢ়
ก–ฮ
அ
あ–ん
ア–ン
一–
广–
火–
羊–
酉–龠

kaikki sanat aakkosellisessa järjestyksessä
luokat | liitteet









wikisanakirja

wikisanakirja on monikielinen hanke, jonka tavoitteena on luoda jatkuvasti kasvava ja tarkentuva vapaan sisällön sanakirja. wikisanakirja on käyttäjille ilmainen. englanninkielinen wikisanakirja aloitti joulukuussa 2002 ja suomenkielinen vuoden 2004 toukokuussa.








wikisanakirjan käyttäminen

wikisanakirjan artikkeleina on eri kielten sanoja, kuten vaikka koira tai five. artikkeleissa annetaan merkitykset suomenkielisille sanoille ja muiden kielten sanoille annetaan käännökset suomeksi.


wikisanakirjan käyttömuotoja ovat:
sanojen, termien ja lyhenteiden selitysteos
sivistyssanakirja
murresanakirja ja slangisanakirja
synonyymisanakirja
käännössanakirja
etymologinen sanakirja








wikisanakirjan muokkaaminen

wikisanakirja on kenen tahansa muokattavissa. voit täydentää tietoja sanoista tai lisätä uusia sanoja. ohjeita muokkaamiseen saat tutustumalla sana-artikkelin malliin ja sivuun kuinka sivuja muokataan. uusien artikkelien luomiseen saat apua sivulta uuden artikkelin luominen.
hiekkalaatikossa voit harjoitella wikisanakirjan käyttämistä ja tehdä haluamiasi kokeiluja.








wikisanakirjoja muilla kielillä

suurimmat wikisanakirjat artikkeleiden määrällä mitaten:

1 000 000+ artikkelia
english (englanti) • malagasy (malagassi) • français (ranska) • русский (venäjä)
500 000–1 000 000 artikkelia
srpskohrvatski / српскохрватски (serbokroaatti) • español (espanja) • deutsch (saksa) • 中文 (kiina) • kurdî / كوردی (kurdi) • ελληνικά (kreikka) • nederlands (hollanti) • svenska (ruotsi) • polski (puola) • lietuvių (liettua) • italiano (italia)
100 000–500 000 artikkelia
català (katalaani) • தமிழ் (tamili) • magyar (unkari) • türkçe (turkki) • հայերեն (armenia) • ido (ido) • 한국어 (korea) • ಕನ್ನಡ (kannada) • português (portugali) • 日本語 (japani) • tiếng việt (vietnam) • српски / srpski (serbia) • ไทย (thai) • ꮳꮃꭹ (cherokee) • हिन्दी (hindi) • română (romania) • norsk (bokmål) (norja (kirjanorja)) • eesti (viro) • bahasa indonesia (indonesia) • മലയാളം (malajalam) • မြန်မာဘာသာ (burma) • čeština (tšekki) • o‘zbek (uzbekki) • limburgs (limburg) • ଓଡ଼ିଆ (orija) • తెలుగు (telugu) • esperanto (esperanto) • فارسی (persia / farsi)












ajankohtaista


suomenkieliseen wikisanakirjaan on tehty perustamisen jälkeen yli neljä miljoonaa muokkausta!
suomen lemmojen määrä suomenkielisessä wikisanakirjassa on ylittänyt 100 000 rajan!
suomenkielinen wikisanakirja on tällä hetkellä 17:nneksi suurin artikkelimäärällä mitattuna.
viimeisimmät keskustelut sana-artikkeleista.









miten voit auttaa?

wikisanakirja tarvitsee apuasi! punainen linkki tarkoittaa, että aiheesta ei vielä ole artikkelia. voit auttaa kirjoittamalla puuttuvista aiheista. lue miten artikkeleita luodaan.
täytä artikkelitoive:


xukuma –
quanda –
vicarus –
erwachen  –
possesionata –
aroor –
asbuuc –
pocken –
altväter —
hrvatica —
adekvata —
adopti —
agglomeraatio —
akrobacija —
ambaǔ —
arhitektura —
aspra —
barbouillé —
biskvito —
cabilar —
churlish —
ciężko —
ecchymosis —
embrocate —
hallintopiiri —
jaloppy —
juratory —
kirkasotsainen —
kuntauudistus —
lavealti —
liukuma —
läjäpäin —
mieshukka —
nirppanokkainen —
percher —
punctiform —
pääsääntöinen —
ruiskupuristus —
subyugar —
suturaatio —
słodycz —
tussahtaa —
vihkoonveto —
włożyć —
yhdyshenkilö —
yleisesikuntapäällikkö —
yritysvaltaus —
zdanie —
ängätä —
öljyterminaali


 » lisää artikkelitoiveita » halutut sivut » paranna sivuja









sisarhankkeet

wikisanakirjaa hallinnoi voittoa tavoittelematon wikimedia foundation -säätiö. säätiö hoitaa myös seuraavia wikisanakirjan sisarhankkeita:


wikipediavapaa tietosanakirja

wikikirjastovapaita oppikirjoja ja oppaita

wikiuutisetuutispalvelu


wikiopistovapaa oppimisympäristö

wikisitaatitsitaattikokoelmia

wikiaineistovapaiden tekstien arkisto


wikispecieslajien luettelo

commonsyhteisiä mediatiedostoja

meta-wikiwikimedian projektien koordinaatio


hautomouusien projektien hautomo

wikidatavapaa tietopankki

wikimatkatvapaa matkaopas





 

















































































noudettu kohteesta ”https://fi.wiktionary.org/w/index.php?title=wikisanakirja:etusivu&oldid=4114175”




175 kieltä




адыгэбзэafrikaansአማርኛængliscالعربيةaragonésarmãneashtiঅসমীয়াasturianuavañe'ẽaymar aruazərbaycancaবাংলাbanjar閩南語 / bân-lâm-gúбеларускаяbikol centralбългарскиbosanskibrezhonegcatalàčeštinachishonacorsucymraegdanskdeutschދިވެހިބަސްeboneestiελληνικάenglishespañolesperantoeuskaraفارسیfiji hindiføroysktfrançaisfryskgaeilgegaelggàidhliggalegoગુજરાતીगोंयची कोंकणी / gõychi konknnigungbe한국어hausaհայերենहिन्दीhornjoserbscehrvatskibahasa hulontaloidoigbobahasa indonesiainterlinguainterlingueᐃᓄᒃᑎᑐᑦ / inuktitutiñupiatunisizuluíslenskaitalianoעבריתjawakalaallisutಕನ್ನಡქართულიकॉशुर / کٲشُرkaszëbscziқазақшаkernowekikinyarwandakiswahilikurdîкыргызчаລາວlatinalatviešulëtzebuergeschlietuviųli nihalimburgslingálala .lojban.lombardmagyarmadhurâмакедонскиmalagasyമലയാളംmaltimāoriमराठीဘာသာမန်bahasa melayuꯃꯤꯇꯩ ꯂꯣꯟminangkabauмонголမြန်မာဘာသာnāhuatldorerin naoerona vosa vakavitinederlandsनेपाली日本語norsknorsk nynorskoccitanଓଡ଼ିଆoromoooʻzbekcha / ўзбекчаਪੰਜਾਬੀپنجابیပအိုဝ်ႏဘာႏသာႏپښتوភាសាខ្មែរtok pisinplattdüütschpolskiportuguêsqaraqalpaqsharomânăruna simiрусскийgagana samoaसंस्कृतम्sängöسرائیکیsesothosetswanashqipsicilianuසිංහලsimple englishسنڌيsiswatislovenčinaslovenščinasoomaaligaکوردیсрпски / srpskisrpskohrvatski / српскохрватскиsundasvenskatacawittagalogதமிழ்татарча / tatarçaၽႃႇသႃႇတႆး తెలుగుไทยትግርኛтоҷикӣꮳꮃꭹತುಳುtürkçetürkmençetyapукраїнськаاردوئۇيغۇرچە / uyghurchevahcuenghvènetotiếng việtvolapükwalonwolofxitsongaייִדיש粵語zazaki中文batak mandailing

muokkaa linkkejä









 sivua on viimeksi muutettu 22. heinäkuuta 2020 kello 13.11.
teksti on saatavilla creative commons nimeä-jaasamoin -lisenssillä;
lisäehtoja voi sisältyä.
katso käyttöehdot saadaksesi lisätietoja.


tietosuojakäytäntö
tietoja wikisanakirjasta
vastuuvapaus
käytössäännöstö
kehittäjät
tilastot
evästekäytäntö
mobiilinäkymä














haku













hae





wikisanakirja:etusivu




























175 kieltä


lisää aihe













