




новости. консалтинг. бизнес семинары компании битек (бизнес-инжиниринговые технологии)

























     



       



       











 подписка 






				     	
			
				     
			
				      
			
				 

		


новости за:



2025 г.2024 г.2023 г.2022 г.2021 г.2020 г.2019 г.2018 г.2017 г.2016 г.2015 г.2014 г.2013 г.2012 г.2011 г.2010 г.2009 г.2008 г.2007 г.2006 г.2005 г.2004 г.2003 г.2002 г.2001 г. 



 









13 февраля 2025 г.


различия в описании и настройке исполнения процессов в 1с:документооборот и битрикс24









в этом видео демонстрируются различия в описании и настройке исполнения бизнес-процессов в информационных системах 1с:документооборот и битрикс24 на примере процесса "оплаты счетов".
посмотреть видеоролик можно в следующем разделе.
смотрите также видео, которые упоминаются этом видеоролике:

автоматизированное исполнение процессов в 1с:документооборот
автоматизация процесса "оплата счетов" в битрикс24








12 февраля 2025 г.



стоимостная модель жизненного цикла продукции










на портале информационно-методологического сопровождения битек:имс размещен пример стоимостной модели жизненного цикла продукции.
модель разработана для проведения стоимостного анализа, основной целью которого является обеспечение надежности и качества продукции по приемлемой стоимости.
смотреть >>







11 февраля 2025 г.



ещё пять задач решаемых с помощью процессного управления










одной из важных задач современного менеджмента является построение эффективной организации, способной реализовать поставленные перед ней стратегические цели. как подойти к решению этой задачи, с чего начать?
в этой статье рассматриваются ещё 5 основных задач, решаемых с помощью методов и инструментов процессного управления:

автоматизация деятельности и внедрение информационной системы
правильный подбор персонала, мотивация, уменьшение зависимости от персонала
повышение эффективности работы персонала, высвобождение времени руководителей и регламентация деятельности
проектирование новых бизнес-направлений и бизнес-процессов
повышение рыночной стоимости, инвестиционной привлекательности, имиджа, выход на новые рынки, сертификация на соответствие требованиям стандарта iso 9000

ближайший курс по данной теме состоится 27-28 января в уц битек (москва). расписание семинаров >>







10 февраля 2025 г.


4 метода минимизации логических операторов на схемах процессов









Часто при описании бизнес-процессов многие специалисты и бизнес-аналитики, особенно начинающие, используют избыточное количество логических операторов, показывая их не только в случаях, когда это необходимо, но и в ситуациях, когда без них можно обойтись.
оказывается, логику бизнес-процесса можно показывать не только с помощью "ромбиков" и "шлюзов", ее можно описывать более простыми, наглядными и человечными методами.
в этом видеоролике демонстрируются выработанные на практике и рекомендуемые к применению 4 метода минимизации логических операторов на графических схемах бизнес-процессов.







8 февраля 2025 г.



методические рекомендации по описанию процессов предприятия










на портале информационно-методологического сопровождения битек:имс размещены методические рекомендации по описанию бизнес-процессов предприятия, которые включают:

порядок разработки, согласования и утверждения описаний процессов
порядок хранения, использования и корректировки моделей процессов
принципы описания процессов
требования к описанию процессов верхнего уровня
требования к описанию процессов нижнего уровня
состав документации процесса
порядок определения показателей результативности процессов

смотреть >>







7 февраля 2025 г.


новый отзыв о компании битек









«большое спасибо за материалы и за курс! много полезной и нужной информации!»(примечание: курс "технологии и стандарты описания и оптимизации бизнес-процессов. разработка регламентов.")
смотреть все отзывы >>







6 февраля 2025 г.


автоматизированное исполнение процессов в 1с:документооборот









в этом видео демонстрируется автоматизированное исполнение бизнес-процессов в информационной системе 1с:документооборот на примере процесса "оплата счетов".
посмотреть видеоролик можно в следующем разделе.
также смотрите связанные информационно-методические ресурсы и материалы:

видеокурс 1c "ключевые инструменты аналитиков: описание и оптимизация бизнес-процессов с целью внедрения информационной системы"
образовательная веб-платформа "1с:бизнес-обучение"








5 февраля 2025 г.


расчет премии подразделения на основе выполнения ключевых показателей (kpi)









на портале информационно-методологического сопровождения битек:имс размещен пример расчета премии сотрудников отдела продаж на основе выполнения ключевых показателей (kpi).
смотреть пример >>







4 февраля 2025 г.


управление риском материальной мотивации персонала. разработка ключевых показателей – kpi. 









в этой статье рассмотрены следующие практические вопросы:

разработка стратегических целей и ключевых показателей (kpi)
каскадирование стратегических kpi на уровень подразделений и должностей
разработка системы мотивации и оплаты труда (смот) на основе kpi








3 февраля 2025 г.


 управление проектами в 1с:документооборот 3.0









компания битек разработала новый практический курс "управление проектами в 1с:документооборот 3.0".
курс нацелен на получение навыков планирования, исполнения и контроля проектов в программном продукте 1с:документооборот 3.0, который является современной ecm-системой (enterprise content management) с широким набором возможностей для управления бизнес-процессами, документами, задачами, проектами и совместной работой сотрудников.
ближайшие даты проведения курса: 7 марта 2025 г.
программа курса >>







1 февраля 2025 г.


2 вида и 3 способа описания бизнес-процессов









для описания бизнес-процессов многие специалисты и бизнес-аналитики преимущественно используют графический способ описания, применяя для этого различные процессные нотации.
в этом видео системно рассматриваются все виды и способы описания бизнес-процессов, которые применятся на практике для эффективного решения задач стандартизации, улучшения и автоматизации деятельности организации.
посмотреть видеоролик можно в следующем разделе.







31 января 2025 г.



пять задач решаемых с помощью процессного управления










одной из важных задач современного менеджмента является построение эффективной организации, способной реализовать поставленные перед ней стратегические цели. как подойти к решению этой задачи, с чего начать?
в этой статье рассматриваются первые 5 основных задач, решаемых с помощью методов и инструментов процессного управления:

оптимизация бизнес-процессов и улучшение их ключевых показателей
прозрачность, контролируемость и управляемость бизнеса, наведение порядка, реализация стратегии
построение эффективной организационной структуры, реструктуризация
проектирование новых бизнес-направлений и бизнес-процессов
тиражирование бизнеса, унификация бизнес-процессов и организационных структур

ближайший курс по данной теме состоится 27-28 января в уц битек (москва). расписание семинаров >>







30 января 2025 г.



разработка программы реконструкции и техперевооружения










на портале информационно-методологического сопровождения битек:имс размещен пример описания, анализа и улучшения бизнес-процесса "разработка программы реконструкции и техперевооружения". пример включает:

графическую схему процесса
ключевые показатели процесса
причинно-следственный анализ процесса
предложения по улучшению процесса

смотреть >>







29 января 2025 г.


в москве состоялся практический курс по описанию и оптимизации бизнес-процессов









27-28 января компания битек провела практический курс по теме "технологии и стандарты описания и оптимизации бизнес-процессов. разработка регламентов".
в семинаре приняли участие руководители и специалисты различных организаций. автор и ведущий семинара - ковалев сергей михайлович.
ближайшие семинары из цикла "управление процессами" состоятся 3-5 марта в уц битек (москва). расписание семинаров и тренингов >>







28 января 2025 г.


разработка новых решений и конфигураций в системе бизнес-инженер









в разделе "видео" размещен видеоролик, в котором  рассматриваются функциональные возможности системы бизнес-инженер по разработка новых решений и конфигураций, а также приводится пример одного специализированного решения "учебно-методический комплекс".
посмотреть видеоролик можно в следующем разделе.







27 января 2025 г.


матрица ответственности за стратегические цели и их ключевые показатели (kpi)









в этом видео рассматривается инструментарий связывания стратегических целей и их ключевых показателей с организационной структурой в форме матрицы ответственности.
также смотрите связанные информационно-методические ресурсы и материалы:

образовательная веб-платформа "1с:бизнес-обучение"
видеокурс 1c "ключевые инструменты аналитиков: описание и оптимизация бизнес-процессов с целью внедрения информационной системы"

посмотреть видеоролик можно в следующем разделе.







25 января 2025 г.



стратегическая модель газовой компании










на портале информационно-методологического сопровождения битек:имс размещен пример стратегической модели газовой компании. модель включает:

карту стратегических целей газовой компании
стратегические ключевые показатели газовой компании
матрицу распределения ответственности топ-менеджмента за стратегические ключевые показатели
ключевые показатели отдела труда и заработной платы (отиз)

смотреть >>







24 января 2025 г.


business studio: расчет трудозатрат и численности персонала









одной и важных задач современного управления является правильное планирование всех видов ресурсов, необходимых для эффективного выполнения деятельности организации.
этот практический курс посвящен расчету трудозатрат бизнес-процессов и необходимой численности персонала для их выполнения в программном продукте business studio на основе классической методики ресурсного планирования.
программа курса >>







23 января 2025 г.



шесть шагов технологий процессного управления










одной из важных задач современного менеджмента является построение эффективной организации, способной реализовать поставленные перед ней стратегические цели. как подойти к решению этой задачи, с чего начать?
в этой статье рассматриваются шесть основных шагов построения и функционирования системы процессного управления:

выделение бизнес-процессов компании
назначение владельцев бизнес-процессов
определение границ бизнес-процессов
разработка ключевых показателей бизнес-процессов
описание и регламентация бизнес-процессов
анализ и улучшение бизнес-процессов

ближайший курс по данной теме состоится 27-28 января в уц битек (москва). расписание семинаров >>







22 января 2025 г.


разработка и автоматизация системы целей и ключевых показателей







консультанты битек реализовали проект по разработке и автоматизации системы целей и ключевых показателей в производственной компании. в ходе проекта были разработаны:

карта стратегических целей компании
ключевые показатели структурных подразделений
корпоративный веб-портал для публикации целей, показателей, плановых и фактических значений их выполнения








21 января 2025 г.


выполнение мотивационных ключевых показателей (kpi) подразделения









на портале информационно-методологического сопровождения битек:имс размещен пример расчета выполнения мотивационных ключевых показателей (kpi) отдела продаж.
смотреть пример >>







20 января 2025 г.


от сложных к человеческим нотациям описания бизнес-процессов









в разделе "видео" размещен видеоролик, в котором рассматривается сравнение простых и сложных нотаций описания бизнес-процессов. сравнение проводится на примере модели процесса "управление персоналом".
посмотреть видеоролик можно в следующем разделе.







18 января 2025 г.



описание, анализ и улучшение процесса "разработка технического задания на автоматизацию"










на портале информационно-методологического сопровождения битек:имс размещен пример описания, анализа и улучшения бизнес-процесса "разработка технического задания на автоматизацию".
смотреть >>
ближайший курс по данной теме состоится 27-28 января в уц битек (москва). расписание семинаров >>







17 января 2025 г.


новый отзыв о компании битек









«преподаватель показал себя настоящим экспертом, ответил на все наши многочисленные вопросы, готовился к каждому дню обучения.»
смотреть все отзывы >>







16 января 2025 г.


 работа с задачами в режиме обыкновенного таск-трекера в 1с:документооборот 3.0









компания битек разработала новый практический курс "работа с задачами в режиме обыкновенного таск-трекера в 1с:документооборот 3.0".
курс нацелен на получение навыков постановки, исполнения, мониторинга и контроля задач в режиме обыкновенного таск-трекера в программном продукте 1с:документооборот 3.0, который является современной ecm-системой (enterprise content management) с широким набором возможностей для управления бизнес-процессами, документами, задачами, проектами и совместной работой сотрудников.
ближайшие даты проведения курса: 17 февраля 2025 г.
программа курса >>







15 января 2025 г.


12 методов реинжиниринга бизнес-процессов









в разделе "видео" размещен видеоролик, в котором рассматриваются 12 методов реинжиниринга бизнес-процессов, которые часто применяются в проектах улучшения.
посмотреть видеоролик можно в следующем разделе.
ближайший курс по данной теме состоится 27-28 января в уц битек (москва). расписание семинаров >>







14 января 2025 г.



матрица гибкости подразделения










на портале информационно-методологического сопровождения битек:имс размещен пример матрицы гибкости отдела продаж.
также размещены отчеты по расчету гибкости сотрудников отдела продаж и процессов, выполняемых ими.
смотреть >>







13 января 2025 г.


формирование альтернативных вариантов регламента бизнес-процесса









в разделе "видео битек" размещен видеоролик, в котором демонстрируется технология и пример формирования альтернативных вариантов регламентов бизнес-процесса на основе единой процессной модели.
посмотреть видеоролик можно в следующем разделе.







11 января 2025 г.


обратная связь по обучению бизнес-процессам в агропромышленном холдинге







опубликована обратная связь от участников семинара-практикума "технологии и стандарты описания и оптимизации бизнес-процессов. разработка регламентов", проведенного для руководителей и специалистов группы компаний «серволюкс».
группа компаний «серволюкс» – международный агрохолдинг замкнутого цикла и признанный эксперт в области птицеводства и производства продуктов питания.
смотреть >>
ближайший курс по данной теме состоится 27-28 января в уц битек (москва). расписание семинаров >>







10 января 2025 г.



анализ выполнения ключевых (kpi) показателей подразделения










на портале информационного-методологического сопровождения битек:имс размещен пример план-фактного анализа выполнения ключевых показателей (kpi) подразделения.
смотреть >>







9 января 2025 г.


расчет стоимости потерь в бизнес-процессах









в разделе "видео" размещен видеоролик, в котором рассматривается методика расчета стоимости потерь, выявляемых по результатам описания и анализа бизнес-процессов.
в данной методике предлагается измерять уровень потерь как в разрезе бизнес-процессов, так и в разрезе видов потерь.
посмотреть видеоролик можно в следующем разделе.







4 января 2025 г.



комбикормовый завод: процессно-организационная модель










на портале информационно-методологического сопровождения битек:имс размещена процессно-организационная модель комбикормового завода, занимающегося производством производством комбикормов и муки. модель включает:

карту процессов верхнего уровня
организационную структуру верхнего уровня
матрицу ответственности за процессы верхнего уровня
схемы процессов производства и продажи кобмбикормов
ключевые показатели процессов производства и продажи кобмбикормов, закупки муки и транспортного обеспечения

смотреть >>







30 декабря 2024 г.


новый отзыв о компании битек









«Я была на сайте www.betec.ru целый день и узнала много полезного.
«просмотрела несколько видео с сергеем ковалевым, отметила простоту и логику в преподнесении информации, нашла практические ответы на ряд вопросов по бизнес-процессам. до этого нигде не могла найти эти ответы, сколько книг и видео пересмотрела.»
смотреть все отзывы >>







28 декабря 2024 г.


реинжиниринг и постоянное совершенствование бизнес-процессов









в разделе "видео" размещен видеоролик по реинжинирингу и постоянному совершенствованию бизнес-процессов, в котором рассмотрены следующие вопросы:

технологии постоянного совершенствования бизнес-процессов
технологии реинжиниринга бизнес-процессов
совмещение эволюционного и революционного улучшений бизнес-процесса
примеры проведения реинжиниринга бизнес-процессов в российских компаниях

посмотреть видеоролик можно в следующем разделе.







27 декабря 2024 г.


 ключевые инструменты аналитиков: описание и оптимизация процессов с целью внедрения ис









большой популярностью пользуется видеокурс "ключевые инструменты аналитиков: описание и оптимизация бизнес-процессов с целью внедрения информационной системы" !
видеокурс направлен на подготовку проектных аналитиков и обучение их методам и подходам к сбору, анализу, описанию и оптимизации бизнес-процессов с целью создания и внедрения информационной системы.
в рамках курса рассматриваются современные технологии и стандарты описания бизнес-процессов, их преимущества и недостатки, основные области применения.
подробнее >>







25 декабря 2024 г.



организационно-процессные структуры производственных компаний










на портале информационно-методологического сопровождения битек:имс размещены примеры организационно-процессных структур:

производственной компании, занимающейся производством кондитерских изделий
производственной компании, занимающейся производством колбасных изделий
производственной компании, занимающейся производством молочной продукции
производственной компании, занимающейся производством машинотехнической продукции
производственной компании, занимающейся производством сварочного оборудования








23 декабря 2024 г.


разработка стратегических ключевых показателей (kpi)









в этом видео рассматривается разработка стратегических ключевых показателей (kpi) исходя из стратегических целей согласно методологии системы сбалансированных показателей - ссп (balanced scorecard - bsc).
также смотрите связанные информационно-методические ресурсы и материалы:

образовательная веб-платформа "1с:бизнес-обучение"
видеокурс 1c "ключевые инструменты аналитиков: описание и оптимизация бизнес-процессов с целью внедрения информационной системы"

посмотреть видеоролик можно в следующем разделе.







21 декабря 2024 г.



стратегическая карта целей производственной компании










на портале информационно-методологического сопровождения битек:имс размещена стратегическая карта целей производственной компании.
смотреть >>







20 декабря 2024 г.


управление процессами жизненного цикла продукции









компания битек провела практический семинар "управление процессами жизненного цикла продукции с использованием специального программного обеспечения бизнес-инженер".
семинар был проведен на базе фгбу "нииц ждв" мо рф, а участники семинара высоко оценили возможность применения системы бизнес-инженер для описания, анализа и повышения эффективности процессов жизненного цикла продукции.







19 декабря 2024 г.


ресурсное планирование ит-подразделений









в этом видеоролике приводится учебный демо-пример модели ресурсного планирования ит-подразделений на основе драйверов трудозатрат, а также методика оценки эффективности инициатив по повышению производительности труда ит-подразделений.
посмотреть видеоролик можно в следующем разделе.







18 декабря 2024 г.


в москве состоялся практический курс по описанию и оптимизации бизнес-процессов









16-17 декабря компания битек провела практический курс по теме "технологии и стандарты описания и оптимизации бизнес-процессов. разработка регламентов".
в семинаре приняли участие руководители и специалисты различных организаций. автор и ведущий семинара - ковалев сергей михайлович.
ближайшие семинары из цикла "управление процессами" состоятся 20-23 января в уц битек (москва). расписание семинаров и тренингов >>







14 декабря 2024 г.



стоимостной анализ процесса "доставка персонала на работу"










на портале информационно-методологического сопровождения битек:имс размещен пример функционально-стоимостного анализа бизнес-процесса "доставка персонала на работу", включающий:

фса-анализ процесса доставки персонала на работу (своими силами)
фса-анализ процесса доставки персонала на работу (по договору)

смотреть >>







12 декабря 2024 г.


описание процессов управления персоналом









в данном видеоролике демонстрируется пример описания процессов управления персоналом, а также даются рекомендации о том, какие способы и графические нотации описания процессов лучше для этого использовать.
посмотреть видеоролик можно в следующем разделе.







11 декабря 2024 г.



анализ выполнения ключевых показателей (kpi) топ-менеджеров










на портале информационного-методологического сопровождения битек:имс размещен пример план-фактного анализа выполнения ключевых показателей (kpi) топ-менеджеров.
смотреть >>







10 декабря 2024 г.


очень много важной информации. есть проектирование процессов, описаны нотации bpmn и другие.









большой популярностью и положительными отзывами пользуется настольная книга аналитика - практическое руководство для специалистов в области управления бизнес-процессами, организационного проектирования и бизнес-аналитиков.
в книге представлен комплексный и системный подход к описанию процессов «как есть» и оптимизации «как надо». в книгу включены:

4 метода и 7 нотаций описания бизнес-процессов;
14 наиболее эффективных и популярных методов анализа и оптимизации бизнес-процессов;
7 базовых типов оргструктур;
76 примеров из практики управления процессами и организационной структурой российских компаний, в том числе и партнеров фирмы «1с».

подробнее о книге >>







8 декабря 2024 г.



молочный завод: стратегическая и процессно-организационная модель










на портале информационно-методологического сопровождения битек:имс размещена стратегическая и процессно-организационная модель молочного завода.
смотреть >>







6 декабря 2024 г.


отзыв о практическом курсе по построению организационной структуры









получен отзыв о практическом курсе "анализ и оптимизация оргструктуры. повышение организационной эффективности. регламентация", который был проведен компанией битек 19-20 ноября 2024 г.
«нравится	практическая направленность обучения,	подкрепленная	теорией, а также опыт ведущего.»
ближайший курс по данной теме состоится 3-4 февраля в уц битек (москва). расписание семинаров/вебинаров >>







4 декабря 2024 г.


описание процессов транспортно-строительной компании









в данном видеоролике демонстрируется пример по описанию бизнес-процессов компании, занимающейся транспортным строительством.
рассматривается разработка карты процессов верхнего уровня, определение ответственных за процессы, а также детальное описание процессов на нижнем уровне.
посмотреть видеоролик можно в следующем разделе.







3 декабря 2024 г.


обучение молодых специалистов ао «Черномортранснефть» технологиям процессного управления







в аппарате управления ао «Черномортранснефть» проведено обучение 40 молодых специалистов общества	по программе повышения квалификации "современные технологии процессного управления".
цель обучения: развитие навыков эффективного командного взаимодействия молодых специалистов и получение знаний в области современных технологий процессного управления деятельностью подразделений организации.
подробнее >>
ближайший курс по данной теме состоится 16-17 декабря в уц битек (москва). расписание семинаров >>







1 декабря 2024 г.



процессы управления персоналом










на портале информационного-методологического сопровождения битек:имс размещен пример модели процессов управления персоналом.
смотреть >>













 подписка 






				     	
			
				     
			
				      
			
				 

		


новости за:



2025 г.2024 г.2023 г.2022 г.2021 г.2020 г.2019 г.2018 г.2017 г.2016 г.2015 г.2014 г.2013 г.2012 г.2011 г.2010 г.2009 г.2008 г.2007 г.2006 г.2005 г.2004 г.2003 г.2002 г.2001 г. 



 





 

версия для печати 

























портал  битек:имс



содержит более 3 000 инфор-мационных и методических материалов по управлению, примеров бизнес-процессов и показателей (kpi), а также материалы видеокурсов.

перечень материалов >>







войти >
















ближайшие семинары




3-4 марта, г. москва
						"технологии и стандарты описания и оптимизации бизнес-процессов. разработка регламентов."
					подробнее >>


5 марта, г. москва
						"функционально-стоимостной анализ бизнес-процессов (фса). расчет трудозатрат и численности персонала."
					подробнее >>


10-11 марта, г. москва
						"анализ и оптимизация оргструктуры. повышение организационной эффективности. регламентация."
					подробнее >>


14 марта, г. москва
						"управление проектами в 1с:документооборот 3.0"
					подробнее >>


17-18 марта, г. москва
						"разработка стратегических целей (bsc) и ключевых показателей (kpi). построение системы мотивации на основе kpi."
					подробнее >>


12 мая, г. москва
						"работа с задачами в режиме обыкновенного таск-трекера в 1с:документооборот 3.0"
					подробнее >>









+7 901 901-03-67,  495 220-56-57
wa: +7 985 220-56-57
тг: @betec2   e: info@betec.ru




					     вопрос/заявка 




 обучение

расписание семинаров
темы семинаров
корпоративные семинары
видеокурсы
президентская академия


 книги

настольная книга аналитика
описание процессов в bpmn...


 магазин процессов

каталог и стоимость процессов


 бизнес-инженер

бизнес-инженер 11
бизнес-инженер (1с-платфор...)
график-студио лайт


 программные продукты

битрикс24
microsoft visio
business studio

 цифровизация

цифрорегламенты
жизненный цикл продукции
цифровизация работы отиз

 консалтинг

типовые услуги и проекты
стартовый семинар-практикум
сопровождение проекта
стандарт описания процессов
проверка качества диаграмм
нагядность диаграмм
оценка зрелости процессного ...


 решения

решения для банков
решения для вузов
стратегия и bsc/kpi
бизнес-процессы
оргструктура
hr-инжиниринг
качество
проекты





подписка на новостную рассылку






введите ваш e-mail:



















copyright © 2001-2025
			 битек
			 







о компании




продукты и услуги




опыт работы и клиенты




отзывы о работе




вакансии компании










статьи




книги




конференции










партнерские программы




партнеры












бизнес-инжиниринговые технологии
построение бизнес-процессов и организационное проектирование





 

новости
о компании
видео
публикации
партнеры
контакты








