




xix legislatura -  home page


























	camera dei deputati
vai al contenuto

	sezione di navigazione

	menu di ausilio alla navigazione
vai al menu di navigazione principale






















scrivisito mobileenfr


















 menu di navigazione principale vai al contenuto


deputati e organilavoridocumenticomunicazioneconoscere la cameraeuropa internazionaleaccesso rapido








progetti di legge
ultimi decreti legge esaminati
doc parlamentari
leggi approvate





ordine del giorno
resoconti
calendario dei lavori
notizie





calendario settimanale
resoconti
audizioni
oggi in commissione





assemblea
commissioni
eventi
conferenze stampa





interrogazioni, interpellanze, etc.
votazioni
emendamenti
ultimi dossier





prenotazione eventi
visitare montecitorio e assistere alle sedute
registro dei rappresentanti di interessi


































progetti di legge
ultimi decreti legge esaminati
doc parlamentari
leggi approvate





ordine del giorno
resoconti
calendario dei lavori
notizie





calendario settimanale
resoconti
audizioni
oggi in commissione





assemblea
commissioni
eventi
conferenze stampa





interrogazioni, interpellanze, etc.
votazioni
emendamenti
ultimi dossier





prenotazione eventi
visitare montecitorio e assistere alle sedute
registro dei rappresentanti di interessi

































cerca nel sito










cerca
		







cerca nel sito










cerca
		










 inizio contenuto




il presidente
vai alla home page del presidente











i deputati
dati biografici e d'elezione, l'attività svolta, i profili social e come contattarli






visita la camera
i luoghi e le immagini


in evidenza su comunicazione.camera.it

        i lavori dell'assemblea dal 17 al 21 febbraio  approvato decreto emergenze e attuazione pnrr  in aula anche la mozione di sfiducia santanché, la mozione sul rincaro costi energetici e la proposta di legge sulla durata delle operazioni di intercettazione. mercoledì interrogazioni a risposta immediata - question time. venerdì interpellanze urgenti.
la settimana dell'assemblea
 diretta 19 febbraio 2025       mercoledì 19 febbraio - ore 15 - aula  question time con i ministri lollobrigida, nordio e urso  alle ore 15 ha avuto luogo lo svolgimento di interrogazioni a risposta immediata sui seguenti argomenti: iniziative di competenza volte a salvaguardare la produzione nazionale di ortofrutta, attraverso un corretto equilibrio tra esigenze produttive e sicurezza alimentare (pierro - lega); iniziative normative per limitare il... diretta 19 febbraio 2025      mercoledì 19 - ore 14 - palazzo san macuto  copasir, mercoledì audizione lo voi  il copasir - comitato parlamentare per la sicurezza della repubblica - svolge le seguenti audizioni presso l'aula del vi piano di palazzo san macuto: martedì 18, ore 14, ai sensi dell’articolo 31, comma 1, della legge n. 124 del 2007, direttore dell’agenzia informazioni per la sicurezza interna (aisi), bruno valensise.... 14 febbraio 2025      online la sesta puntata del podcast di montecitorio  "la seduta è aperta". in apertura la storia dei cantanti che hanno intrapreso, o tentato, la carriera parlamentare  da sanremo agli scranni del parlamento: il rapporto tra musica e politica ha radici profonde. da domenico modugno a franco califano. ne parla il nuovo podcast di montecitorio 'la seduta è aperta", online da questa mattina sul sito camera.it e su spotify e amazon/audible. in apertura la storia dei cantanti che hanno intrapreso l... 9 gennaio 2025  



notizie


su comunicazione.camera.it trovi anche: 

comunicati stampa
multimedia
eventi
podcast



in diretta su webtv.camera.it





vai alla diretta con sottotitolazione automatica










  	in aula
  	
	    odg seduta n. 431  di mercoledì 19 febbraio 2025


la camera sarà convocata a domicilio





pdl e doc in esame




testi allegati all'odg




fascicolo di seduta




resoconto






    decreto termini normativi, oggi il voto di fiducia     in aula le dichiarazioni di voto sulla fiducia posta dal governo sul disegno di legge di conversione, con modificazioni, del decreto 27 dicembre 2024, n. 202, recante disposizioni urgenti in materia di termini normativi, cosiddetto milleproroghe (approvato dal senato) (c. 2245). dalle 18 la chiama per appello nominale. a seguir...[...continua]   






vai alla webtv




conferenze stampa
commissioni
eventi



temi dell'attività parlamentare da temi.camera.it

temi di avvio legislatura





istituzioni e diritti fondamentali
disposizioni urgenti in materia di termini normativi







lavoro, assistenza e previdenza
la partecipazione al lavoro. per una governance d’impresa partecipata dai lavoratori  - a.c. 1573-a e abb







istruzione, cultura e informazione
istituzione dei "viaggi nella memoria" ai campi di concentramento nazisti






notiziari on-line su comunicazione.camera.it


comm@
anteprima dei lavori parlamentari
oggi in commissione
notizie sui lavori
montecitorio7
la settimana alla camera


commissioni, giunte e delegazioni


permanenti

le informazioni saranno pubblicate non appena disponibili.


















































































































































agenda settimanale








bicamerali e di inchiestagiunte comitati - delegazionispeciali


























































































portale storico
schede, cariche, attività e immagini dei deputati dal 1848 al 2018.
storia.camera.it


arte camera
il patrimonio artistico della camera accessibile in formato digitale.
arte.camera.it


biblioteca
fondata nel 1848, mette a disposizione dell'attività parlamentare e dei cittadini un vasto patrimonio.
biblioteca.camera.it


archivio storico
conserva i documenti originali prodotti dalla camera dalle sue origini fino ai nostri giorni.
archivio.camera.it


commissioni parlamentari d'inchiesta
atti e documenti delle inchieste parlamentari delle precedenti legislature
inchieste.camera.it


silos 
silos (sistema informativo legge opere strategiche)
silos.infrastrutturestrategiche.it


la camera per i giovani
le iniziative di comunicazione istituzionale e di formazione dirette ai
 giovani ed al mondo della scuola.
giovani.camera.it


cd-servizi
la società in house della camera dei deputati
cd-servizi.it


visita la camera
un itinerario di visita alle sedi della camera alla scoperta della storia di palazzo montecitorio
visita.camera.it








 


 




fine contenuto menu di navigazione del dominio parlamento vai al menu di navigazione principale


portale storicowebtvyoutubeil presidente della cameravai al sitobiografiaagendanotiziecomunicatidiscorsifoto/videoil senato della repubblicahomel'istituzionelavori del senato leggi e documentiattualitàrelazioni con i cittadiniparlamento.itparlamento in seduta comuneorganismi bicameralirapporti internazionalipolo bibliotecario parlamentarenormattiva: il portale della legge vigentealtre istituzionipresidenza della repubblicapresidenza del consigliounione europeacorte costituzionale



camera dei deputati © tutti i diritti riservati

social media policyprivacymappa del sitoavviso legaleaccessibilitàcookie


fine pagina vai al menu di navigazione principale vai a inizio pagina







