






educexpert – educexpert – sauvez des vies chaque jours































aller au contenu principal



 




educexpert
educexpert – sauvez des vies chaque jours








    menu	
accueil
mesures d’urgence
service d’incendie
service de police
premiers répondants
contact
paiement
connexion

  descendre au contenu















la sécurité au cœur de nos préoccupations.



des solutions d’apprentissage qui sauvent des vies!
une personne formée. d’importantes vies sauvées.












à propos



ce que nous sommes
un ensemble d’experts créatifs et passionnés provenant de divers horizons au service de la santé et la sécurité : designers, pédagogues, formateurs… la combinaison de l’expertise de chacun fait en sorte qu’educexpert offre des solutions d’apprentissage en ligne qui sauve des vies.

notre mission
chez educexpert nous sommes préoccupés par le bien-être et la protection des gens. notre plus grand désir est d’aider à former ceux et celles qui partagent la même vision que nous, soit de sauver des vies.

notre engagement
nous nous engageons à vous offrir un service des plus compétitifs, car nous sommes des catalyseurs d’idées qui peuvent matérialiser vos besoins les plus insoupçonnés en matière de formation en santé et sécurité.
 
 
témoignage :
…
« le service de prévention des incendies de la sarre fait affaire avec educexpert depuis maintenant près de trois ans. nous aimons leur façon de faire, comme gestionnaire et même pour la formation. les produits qui sont offerts en apprentissage par ordinateur sont bien adaptés à notre service dû à la problématique des horaires. nous sommes fiers de travailler avec votre équipe dynamique. » ville de la sarre
…
« pleinement satisfaits de notre collaboration avec la société educexpert, nous sommes convaincus de la plus-value de la formation en ligne. nous souhaitons étoffer davantage le catalogue de formation de l’etablissement cantonal d’assurance. »jean-marc pittetinspecteur responsable formation sapeurs-pompiers,etablissement cantonal d’assurance du canton de vaud, suisse
…











amérique (siège social) 1050, boul. charest ouest
québec (québec)  g1n 0a3
canada
téléphone : 418.694.2115
ou 1.877.694.2115 (sans frais)
email: sac@educexpert.com
service à la clientèle
lundi au vendredi de 08h30 à 16h30


notre engagementnous nous engageons à vous offrir un service des plus compétitifs, car nous sommes des catalyseurs d’idées qui peuvent matérialiser vos besoins les plus insoupçonnés en matière de formation en santé et sécurité.
 

europe 7 rue roland martin
94500 champigny sur marne
france
téléphone : +33 01.55.97.18.17
télécopieur : +33 01.55.97.18.19
email: info-fr@educexpert.com
entre 9h et 12h ou entre 14h et 17h, du lundi au vendredi, les jours ouvrés

 

 


facebook  
e-mail  
 













































































































































































