https://www.traditionrolex.com/44 










hospedarse.com buscador de hoteles y hospedajes baratos y en ofertas.































toggle navigation









contacto













 
¡descuentos adicionales! solo en hospedarse.com













https://www.traditionrolex.com/44

















                    hospedarse.com: buscador de hoteles y hospedajes en todo el mundo.
                

contactenos


© 2025 hospedarse travel group llc









 











×close
hospedarse.com reservaciones por telefono.







si usted prefiere hablar con un representante de hospedarse.com para su reserva, estamos disponibles 24 horas al día, siete días a la semana.


(por favor marcar numero de telefono apropiado)

 (mexico) 001-866-307-9142 llamada gratis - marque código 001 y no 01
 (usa/canada) 1-866-307-9142 (español) y 1-800-916-6152 (english) llamadas gratis
 (argentina) 0-949-930-9560 llamada gratis - marque código apropiado. ej: 0, 01, 001
 (venezuela) 0-800-100-3646 llamada gratis y 0-949-930-9560 marque código apropiado. ej: 0, 01, 001
 (sudamérica) 949-930-9560 - marque código apropiado. ej: 0, 01, o 001
 (centroamérica) 949-930-9560 marque código apropiado ej: 0, 01, o 001
 (españa) 949-930-9560 y 902-026-995 marque código apropiado
 (europa) 949-930-9560 y 00-800-11-20-11-40 marque código apropiado

estos números son justo para las reservaciones. para otras preguntas o comentarios de negocio, visite por favor nuestro formulario de contacto.
ayuda con su reservacion actual
nuestro servicio en linea "ayuda al cliente" le da la opción de buscar sus reservaciones confirmadas, modificar su reservacion, etc.


cerrar caja









×close
política de privacidad - privacy statement


privacy policy (english)
we at hospedarse.com feel strong about maintaining our users privacy.   at hospedarse.com you are in complete control of your travel arrangements. you control all the information you provide because it is the one provided by you. we keep information regarding our registered members and users in strict confidentiality and private. our travel ticketing partners, ean.com have their own strict policies regarding privacy. 
third party cookies
 in the course of serving advertisements to this site, our third-party advertiser may place or recognize a unique “cookie” on your browser.
google, as a third party vendor, uses cookies to serve ads on your site.
google's use of the dart cookie enables it to serve ads to your users based on their visit to your sites and other sites on the internet.
users may opt out of the use of the dart cookie by visiting the google ad and content network privacy policy.
politica de privacidad (español)
en hospedarse.com es muy importante la privacidad de nuestros visitantes. en hospedarse.com usted está en control completo de sus arreglos de viajes y hoteles. usted controla toda la información que usted proporciona porque es la que está proporcionada por usted. mantenemos la información con respecto a nuestros miembros registrados y los visitantes en secreto y privado.
uso de cookies
google, como proveedor asociado, utiliza cookies para publicar anuncios en este sitio.
los usuarios pueden inhabilitar el uso de la cookie de dart a través del anuncio de google y accediendo a la política de privacidad de la red de contenido de google.


cerrar caja







×close
hospedarse.com términos y condiciones (disclaimer)



          hospedarse.com group llc permite para que las peticiones de reservaciónes sean enviadas directamente por internet sobre el sistema de nuestros socios interactive affiliate network, inc. (ean affiliates network) los datos, el contenido, los artículos, las ilustraciones, los programas relacionados y las escrituras son copyrighted y propiedad de hospedarse.com o de otros abastecedores de información. ni hospedarse.com ni cualquiera de tales datos se puede reproducir, vender, transferir, o modificado sin el avance expreso escrito y permiso de hospedarse.com o de otros abastecedores. 
 en ningún acontecimiento hospedarse.com será obligado para cualquier pérdida de lesión, de demanda, de daño, o cualesquiera daños fortuitos o consecuentes (que incluyen, pero no limitado a los beneficios perdidos o a los ahorros perdidos) que se presenta fuera de o está de cualquier manera conectada con cualquier listado de cualquier dato o reservacion en el website de hospedarse.com. hospedarse.com no es una agencia de viajes y no maneja el proceso de reservacion, el proceso se maneja por interactive affiliate network, inc. las informaciones, conceptos y opiniones emitidas en este web site no necesariamente reflejan la posición de hospedarse.com y sus empleados, oficiales, directores, accionistas, licenciatarios y concesionarios. por está razón, hospedarse.com no se hace responsable por ninguna de las informaciones, opiniones y conceptos que se emitan en este web site.
 el usuario acepta que hospedarse.com no garantiza ni asegura la veracidad de la información, el contenido, los artículos, la propaganda y los anuncios que aparezcan publicados o que sean distribuidos, directa o indirectamente a través de este web site, cualquier website interconectado, o cualesquiera de los servicios que se vinculen o relacionen a esta página web. asimismo el usuario acepta que ni hospedarse.com, ni sus directores, empleados y empresas afines serán responsables por la entrega, la calidad, los vicios o cualquier otro defecto que pudiesen presentar los productos, reservaciones, los servicios, la información u otros materiales expuestos, adquiridos u obtenidos como consecuencia de la información, publicidad, invitaciones y ofertas que se hagan a través de la información o de los servicios de hospedarse.com. el usuario acepta que hospedarse.com podrá, cuando lo considere conveniente, realizar correcciones, mejoras o modificaciones en la información o los servicios, sin que ello de lugar, ni derecho a ninguna reclamación o indemnización, ni implique reconocimiento de responsabilidad alguna. el usuario renuncia al reclamo de cualquier tipo de daños que en forma directa, indirecta o consecuencial se puedan derivar de la prestación y utilización de la información o los servicios, o de la contratación, adquisición y utilización de los productos. hospedarse.com tampoco se responsabiliza en forma alguna y el usuario lo libera de responsabilidad alguna sobre los eventos, loterías o rifas que se realicen en sus websites, por la veracidad de las declaraciones realizadas en referencia a las mismas, así como la entrega de los premios o el cumplimiento de las disposiciones relativas a dichos eventos en cualquier parte del mundo. el usuario indemnizará y dejará en paz y a salvo a hospedarse.com por toda reclamación o demanda, incluso honorarios razonables de abogados, hecha por cualquier tercero que se origine u ocasione por contenido proporcionado o transmitido por el usuario, el uso del servicio por el usuario o la violación por el usuario de los derechos de terceros. estos términos y condiciones podrán modificarse por hospedarse.com sin previo aviso. 


cerrar caja



 





















