





roboterwelt: robotik & künstliche intelligenz

























                      roboter
                    





                      wissen
                    





                      community
                    





                      events
                    





                      bildung & forschung
                    





                      unternehmen
                    





                      robotik jobs
                    





impressum


datenschutz


team


© 1999 - 2022

                roboterwelt.de
              







 









roboter






wissen






community






events






bildung & forschung






unternehmen






robotik jobs










hier kommt „bob“: ein projekt von pierre braun im fab lab berlin


          im fab lab berlin können die mitglieder frei der entwicklung ihrer projekte nachgehen. eines dieser mitglieder ist pierre braun, studierter maschinenbauer, der hier intensiv an seinem roboter "bob" und dessen sehr präziser hand arbeitet, mit der er großes vorhat.read more
        



von roboterwelt redaktion
in interviews









                    videointerview: matthew borgatti von super-releaser
                  


                  noch sind die meisten roboter aus metall. doch schon in naher zukunt könnte dies anders sein. denn findige ingenieure und designer stellen sich an, roboter aus biegsamen materialien zu entwerfen. mit einem von ihnen führten wir ein interview. read more
                

                  von roboterwelt redaktion







                    gespräche auf der maker faire rom 2015: #1 inmoov
                  


                  der inmoov ist ein humanoider roboter, dessen einzelteile größtenteils aus dem 3d-drucker stammen. auf der maker faire in rom sprachen wir mit einem der entwickler des innovativen roboters. read more
                

                  von sebastian scholtysek







                    das fab lab berlin: wenn bastlerträume raum bekommen
                  


                  zur abwechslung kommt etwas gutes aus den usa: die fab lab-bewegung hat deutschland und seit ein paar jahren auch seine hauptstadt erreicht. im fab lab berlin tummeln sich mit zunehmender nachfrage bastler, maker und professionals, die nicht nur das equipment zu schätzen wissen, sondern vor allem die hilfsbereite und freundliche atmosphäre. nicolai hertle, mitbegründer des fab lab berlin, hat uns für bessere einblicke in seinem reich empfangen.read more
                

                  von dana neumann







                    ecovacs – irobot des fernen ostens
                  


                  in china längst marktführer, trifft man auch in deutschen haushalten immer häufiger auf roboter der firma ecovacs. getreu dem firmenmotto „live smart. enjoy life.“ sollen auch die hiesigen hausfrauen und -männer von robotertechnologie des ambitionierten unternehmens profitieren. wir sprachen mit harald köhler, geschäftsführer von ecovacs europe, über die stärken und schwächen von saugrobotern, die aktuelle marktsituation und perspektiven der haushaltsrobotik. read more
                

                  von sebastian scholtysek







                    interview markus fleige: „unser großes ziel ist es, die world robot olympiad nach deutschland zu holen.“
                  


                  drei wochen liegt das deutschlandfinale der world robot olympiad bereits zurück. für die gewinner lautet das motto "nach dem finale ist vor dem finale", denn schon im november stehen die endausscheidungen auf internationaler ebene in katar an. derweil haben für organisatoren nicht nur die vorbereitungen auf den wettkampf im wüstenemirat, sondern auch für die regionalen vorentscheide des nächsten jahres begonnen. im interview mit roboterwelt zog markus fleige, projektleiter der wro, ein fazit des diesjährigen wettbewerbs und verriet, welche ziele das wro-team von technik begeistert e.v. sich für die zukunft gestecktread more
                

                  von sebastian scholtysek






häufig gelesen




                01
              



                    die robotergesetze von isaac asimov
                  


                  von sebastian scholtysek




                02
              



                    wann ist ein roboter ein roboter?
                  


                  von sebastian scholtysek




                03
              



                    uncanny valley: unheimliche begegnungen der roboterart
                  


                  von dana neumann




                04
              



                    brauchen roboter bald anwälte?
                  


                  von dana neumann




                05
              



                    cloud robotics – ein neuer ansatz der internetbasierten datenverteilung
                  


                  von dana neumann




                06
              



                    roboter im all – ein eckpfeiler der deutschen raumfahrtstrategie
                  


                  von dana neumann










            roboterwelt
          


              spannenden entwicklungen in der robotik und künstlichen
              intelligenz
            




saugroboter
entdecke deine perfekte haushaltshilfe.


wischroboter
saug-wisch-roboter: kombigeräte mit und ohne station.


mähroboter
welcher mähroboter passt zu meinem garten?


poolroboter
zurücklehnen und entspannen, während ihr pool automatisch
              gereinigt wird.


sprachassistenten
sprachassistenten: alexa, siri, cortana, google assistant


spielzeugroboter
spielzeugroboter für jedes alter: programmierbar oder auch als
              bausatz


fensterputzroboter
was können und wie funktionieren die smarten fensterputzroboter?
            


roboter bausätze
bausätze für kinder und erwachsene


unterhaltungsroboter
die zukunft der unterhaltung und kinderbetreuung?


drohnen
drohnen, quadrocopter und multicopter: produktnews & tests


babyschaukelroboter
endlich ruhige nächte! sinnvoll oder spielerei?









startseite


team


impressum


datenschutz




facebook





instagram





twitter





youtube







      © 1999 - 2022 roboterwelt, alles rund um robotik und künstliche
      intelligenz.
    


