



redirection en htm










votre bébé est né 
trop tôt pour vivre, il est mort brutalement avant de naître,
                                    il 
était atteint d'une malformation incompatible avec la vie et vous venez 
de vivre une img,
                               il 
est mort au moment ou après la naissance.
le 
site de   l'association l' enfant 
sans nom - parents endeuillés.
association 
loi 1901, enregistrée au journal officiel du 19/08/00
reconnue d'intérêt 
général (depuis octobre 2005). 
a ce titre, les dons que l'association 
reçoit des particuliers, des professions libérales et des entreprises 
sont déductibles des impôts à 65 %.
vous ouvre ses pages 
 notre 
association a pour objectifs : 

le soutien 
    dans leur deuil des parents dont le bébé 
    est mort pendant la grossesse ou autour de l'accouchement (deuil périnatal) 


de sensibiliser 
    l'opinion publique au deuil périnatal et de faire changer la loi 
    régissant l'inscription à l'état 
    civil des enfants nés morts avant 6 mois de gestation. 


de proposer 
    un espace d'expression et 
    de témoignages de la souffrance face à la mort d'un bébé pour briser le silence d'un tabou.


de proposer 
    un soutien aux parents 
    qui attendent un bébé 
    après un deuil périnatal. 

 
 association l’enfant 
        sans nom  –  parents endeuillés
12 avenue jean jaurès 
        - 63300 thiers
tel : 03 85 48 50 
        04 (permanence : le vendredi de 09h00 à 11h00) - fax : 03 85 48 50 
        04
e-mail : lenfantsansnom@aliceadsl.fr 
 
 
 
  


   


statistiques 
 libstat : statistiques 
gratuites pour site web annuaire, arts 
des sites classés  

