





macd - startseite

































							quality trading solutions
						





suche  



deen















toggle navigation







unternehmenüber unsleitbildteammanagementgeschichteangebotmax handelssystemmax exchange directmax broker connectmax customer connectmax data servicemax multi broker networkmax fund trademax fx tradingmax digital assets tradingmax routing hubmax etd trademax business oriented testing (bot)aixecute börsensystemconsultingnewsneuigkeitenblogmacd conference 2024was mitarbeitende an macd schätzenmax - ein handelssystem für die zukunftwhat does brewing beer have in common with securities trading?macd conference 2023drei jahrzehnte bei macdmacd conference 2022werden wir in die büros zurückkehren?freiheit und verantwortungmax - auf dem weg in die nicht mehr so ferne zukunftgut gerüstet für die zukunftwhere does macd stand on the topic of part-time workingkubernetes für die orchestrierung von containernfinanzakteure effizient vernetzengute noten für macddigitising communication in the financial marketslogo redesignnewsletter archivmacd newsletter | september 2024macd newsletter | märz 2024macd newsletter | dezember 2023macd newsletter | juni 2023macd newsletter | februar 2023macd newsletter | september 2022macd newsletter | februar 2022macd newsletter | mai 2021macd newsletter | januar 2021macd newsletter | juni 2020macd newsletter | september 2019macd newsletter | april 2019macd newsletter | november 2018macd newsletter | mai 2018macd & oaris newsletter | november 2017macd & oaris newsletter | juli 2017medienmitteilungenmacd verbindet berner kantonalbank ag mit  esprit netzwerk ag für den handel von etds und aktien otc-xmacd und ifsam kooperieren für den fondshandelmacd und artex mtf kooperieren - handel mit kunstaktien startet in der schweizkrypto-handel: macd und sygnum bank geben kooperation bekanntkrypto-handel: macd kooperiert mit incore bankneuer partner im macd broker programm | november 2020fondshandel mit macd & allfunds - erster kunde live | september 202022 esprit netzwerk banken neu bei macd | august 2019macd & oaris schliessen sich zur macd ag zusammen | april 2018macd & oaris bündeln kräfte | mai 2017newsletter abonnementabmeldungreferenzenkundenpartnerkontaktansprechpartner:innensupportstandortework@macdarbeiten bei macdinitiativ bewerbung

















































trading made simple
				lösungen für den elektronischen handel
			
willkommen bei macd, ihrem spezialisten im bereich des elektronischen handels. mit über 25 jahren erfahrung stehen wir ihnen mit unserem umfangreichen wissen zur seite.mit unseren produkten und services unterstützen wir die handelsabteilungen von finanzinstitutionen dabei, ihren elektronischen handel effizienter und weniger fehleranfällig zu gestalten.wir stellen für unsere kunden eine nahtlose verbindung zu verschiedenen handelsplattformen, brokern und börsen weltweit her und ermöglichen den zugriff auf marktdaten, handelsausführungen und preisinformationen in echtzeit. dadurch können handelsentscheidungen schnell und präzise und basierend auf aktuellen marktbedingungen getroffen werden.die verschiedenen, automatisierten handelsfunktionen unseres handelssystems max ermöglichen es, den handelsprozess je nach individuellem bedarf zu optimieren und den manuellen aufwand signifikant zu senken.profitieren sie von unserer expertise und zuverlässigkeit als partner im bereich trading connectivity. kontaktieren sie uns gerne, um mehr über unsere angebote zu erfahren: salesmacd.com 

mehr als 25 jahre erfahrungvertrauen sie dem marktführer für trading connectivity in der schweiz. unsere erfahrung im automatisierten wertpapierhandel erstreckt sich von softwareentwicklung, hosting und support bis hin zu projektmanagement und beratung für banken und börsen. wir setzen ihre wünsche gemeinsam mit ihnen in die realität um.erfahren sie mehr über uns
massgeschneidertes handelssystemerfahren sie mit max ein neues handelserlebnis. das flexible order execution management system (oems) kann nahtlos mit handelsdestinationen weltweit verknüpft werden. wählen sie die gewünschten funktionalitäten aus und nutzen sie diese massgeschneiderte lösung für ihr effizientes und erfolgreiches trading.entdecken sie max 

starke partnerschaftenseit jahren setzen renommierte finanzunternehmen ihr vertrauen in unsere dienstleistungen und unser umfangreiches know-how. wir kooperieren eng mit namhaften partnern aus dem bereich der finanz-it, um die individuellen anforderungen unserer kunden optimal zu erfüllen.unsere partner   unsere kunden
unsere visionwir verfolgen einen ganzheitlichen ansatz, der auf langfristigen und vertrauensvollen partnerschaften mit unseren kunden und partnern basiert. bei uns liegt der fokus nicht nur auf technologie, sondern vor allem auf dem mehrwert, den wir gemeinsam schaffen. nur gemeinsam als team können wir unsere ziele erreichen und uns weiterentwickeln.lernen sie unser team kennen 


dank der grossartigen und unkomplizierten zusammenarbeit mit macd konnten wir im jahr 2022 gleich vier projekte (broker- und börsenanbindungen, fondhandel, wechsel auf max) in kürzester zeit umsetzen. durch diese automatisierungen wurden unsere prozesse erheblich vereinfacht. wir sind mit dem neuen max handelssystem sehr zufrieden und freuen uns, max zusammen mit macd laufend weiterzuentwickeln.rené meier abteilungsleiter handel/treasury, hypothekarbank lenzburg ag 

seit kurzem bieten wir als erste kantonalbank den einfachen handel und die sichere verwahrung der gängigsten kryptowährungen an. macd hat uns beim aufbau der dafür notwendigen infrastruktur unterstützt und dazu beigetragen, dass unsere kundinnen und kunden via e-banking und mobile banking ihre traditionellen vermögenswerte und kryptowährungen an ein und demselben ort verwalten können.hanspeter rhyner, ceo zuger kantonalbank

our b2b platform enables access to a wide range of finma regulated banking services through one trusted entry point. macd enables sygnum’s b2b banking partners to seamlessly integrate crypto trading into their core banking system and provide a fast, reliable and secure experience fritz jost, member of the group executive board and chief b2b officer, sygnum bank ag

we have been relentlessly working on the launch of artex for three years now. i am thrilled that our vision of democratising iconic art investment has become a reality with the help of well-established stock exchange infrastructure service providers such as macd. we look forward to a long term collaboration.yassir benjelloun-touimi, artex co-founder and ceo

alle anliegen von unserer seite werden immer sehr rasch, unkompliziert und sehr kompetent bearbeitet. besten dank dafür!christopher jost, projektleiter it services, baloise bank

ich möchte mich bei der ganzen macd crew für die freundliche, stets prompte und kompetente unterstützung bedanken. es ist eine freude, mit euch zusammen zu arbeiten.myriam oesch, mitglied des kaders, aargauische kantonalbank

die eckwerte von macd sind für mich: ein sehr guter service, eine  sehr gute betreuung, sehr zeitnah und vor allem sehr persönlich, mit  einer der höchsten flexibilitätsstufen, die man erreichen kann in der  softwareentwicklung.andré gauthier, geschäftsführender direktor, e. gutzwiller & cie, banquiers

ich bin it-seitig für einige systeme und vor allem externe schnittstellen zuständig und ich kann sagen, dass macd aus meiner kundensicht ganz vorne auf der zufriedenheitsskala liegt. weiter so!bernd schloms, vizedirektor liechtensteinische landesbank

vontobel und macd stehen für gemeinsame werte wie hervorragende servicequalität und innovative produkte. durch die langjährige partnerschaft sind viele kundenfreundliche lösungen entstanden. insbesondere schätzen wir die unkomplizierte zusammenarbeit und das netzwerk, das mit der macd community einhergeht.matthias schiesser, head of electronic trading solutions, executive director, bank vontobel ag

sehr flexibel und kundenorientiert. angenehme zusammenarbeit. top service!roland schneiter, leiter handel, mitglied der direktion, st.galler kantonalbank (bis dezember 2020)

neben der fachlichen kompetenz schätzen wir insbesondere die lösungsorientierte, flexible denkweise und den kollegialen, unkomplizierten umgang.vice president, it service provider

ich schätze es sehr, wie reibungslos der service bei macd läuft. optimal ist, wenn man nichts über den laufenden betrieb hört, weil es einfach keine probleme gibt. und mit macd ist das tatsächlich so. das ist nicht selbstverständlich!bernd schloms, vizedirektor liechtensteinische landesbank

ich begrüsse den zusammenschluss von oaris und macd sehr, da sie sich ideal ergänzen. wir arbeiten mit beiden unternehmen sehr gern zusammen und freuen uns im börsenhandel auf software-lösungen von einem starken, innovativen und flexiblen partner vertrauen zu können.rené langer, head of trading business services, luzerner kantonalbank

mit macd haben wir auf ebene handelssystem für sämtliche belange  einen ansprechpartner, sei es für technische oder regulatorische  fragen, hosting oder support. durch die enge zusammenarbeit kennt macd  unsere bedürfnisse; das vereinfacht vieles!remo kunz, leiter handel/verkauf aktien, bekb | bcbe

wir sind froh zu macd gewechselt zu haben - keine sekunde haben wir diesen schritt bereut. ein ganz grosses dankeschön ans team. service & kundenwünsche stehen wirklich an 1. stelle. super!thomas maag, vermögensberatung, helvetische bank

as a long-standing customer working with xkyte, we benefit from a highly automated, user-friendly and flexible application customized to our business. we particularly value the professional and solution-oriented work as much as the collegial relationship with the team.vice president, global financial institution 

ich freue mich, zusammen mit den macd mitarbeitern das handelssystem stetig weiter zu optimieren und weitere „nice to have“ auszutüfteln.myriam oesch, mitglied des kaders, aargauische kantonalbank ag

neben der fachlichen kompetenz schätzen wir insbesondere die langfristige denkweise und den vertrauensvollen umgang. remo kunz, leiter handel/verkauf aktien, bekb | bcbe

unsere wünsche werden praktisch zu 100 prozent erfüllt und alle probleme, die wir hatten, wurden innert einer kurzen zeit von macd mitarbeitern gelöst. auch das preis-leistungsverhältnis ist sehr gut, zumal wir einige änderungen und spezialwünsche hatten - es sind wirklich faire preise.andré gauthier, geschäftsführender direktor, e. gutzwiller & cie, banquiers




etd- und otc-x-handelwir haben erfolgreich eine anbindung der berner kantonalbank ag an den routing hub der esprit netzwerk ag für den handel von etds und otc-x instrumenten umgesetzt.zur medienmitteilung 
save the datedie nächste macd conference findet am 5. juni 2025 statt. die offiziellen einladungen versenden wir anfang 2025.nachbericht macd conference 2024




 



über unsals spezialist für den elektronischen handel entwickelt macd seit mehr als 25 jahren individuelle produkte und services für finanzinstitutionen.wir sind marktführer für trading connectivity in der schweiz. mehr als 60 banken und börsen in europa vertrauen auf unsere leistungen in den bereichen softwareentwicklung, projektmanagement, consulting, hosting und support.in den bereichen informatik, wirtschaftsinformatik und ökonomie arbeiten ca. 40 mitarbeiter:innen in england, deutschland und der schweiz an innovativen lösungen.

macd standortemacd ag, schweiz birmensdorferstrasse 87 ch 8902 urdorfmacd ag, schweiz staubergasse 4 ch 8124 maurmacd gmbh, deutschland oppenhoffallee 103 d 52066 aachenmacd ltd, united kingdom elizabeth house, 13-19 london road uk newbury, berkshire rg14 1jl

newsletterbleiben sie auf dem neuesten stand und melden sie sich für unseren newsletter an.sie erhalten 2-3 mal pro jahr exklusive einblicke und neuigkeiten rund um macd.newsletter anmeldung





			© macd 2025 impressumhaftungsausschlussdatenschutzerklärungsitemap





