








startseite - datenschutz und internetagentur schwinge in stuttgart


















































































agentur
leistungen
referenzen
karriere
kontakt





menü


menü

 






ihre agentur für datenschutz, internet und it-managementin stuttgart

was wir tun und wer wir sind.

konzeption, konzerndatenschutz, bundesdatenschutzgesetz (bdsg), eu-datenschutz-grundverordnung (dsgvo), externer datenschutzbeauftragter, schulungen, unterweisungen, vorträge

e-commerce, internetauftritte in typo3,  contao oder wordpress, erp-integration, crm-integration, kassensystem-integration, web-anwendungen, support, wartung und weiterentwicklung

konzeption von it-lösungen, it-management, ausbau und optimierung infrastruktur, virtualisierung, cloud, entwicklung webbasierte softwarelösungen, helpdesk und support

schulungen, handbücher, lehrbeauftragungen, impulsvorträge, workshops, events, vorträge, unterweisungen




als spezialist für datenschutz und internetanwendungen realisiert die schwinge gmbh seit über 19 jahren mit einem erfahrenen team aus datenschutzbeauftragten, entwicklern und it-experten anspruchsvolle datenschutzkonzepte und internetlösungen für namhafte kunden in deutschland und weltweit.
die bereitstellung von externen datenschutzbeauftragten für national und international agierende unternehmen, konzerne und organisationen gehört genau wie die individualentwicklung von „software as a service (saas)“ zu den kernkompetenzen unseres inhabergeführten unternehmens.
wir unterstützen bei der etablierung nachhaltiger datenschutzkonformer lösungen, auditieren strukturen sowie abläufe und entwickeln digitale strategien, die mehrwerte schaffen.



unsere referenzen – arbeiten, auf die wir stolz sind.

alle referenzen ansehen



für wen wir gerne arbeiten.
 

womit wir für unsere kunden arbeiten.



was können wir für sie tun?senden sie uns eine e-mail mit ihrer unverbindlichen projektanfrage.


projektanfrage

info@schwinge.com
schwinge gmbh
am kochenhof 12
70192 stuttgart
telefon: +49 (0) 711 / 25 85 60-0
fax: +49 (0) 711 / 25 85 60-29



  


© schwinge gmbh - 2022 
facebookxinglinkedinpcvisit
pcvisit
kontakt
datenschutz
impressum







nach oben scrollen




































