



clivebarker.de steht zum verkauf














clivebarker.desteht zum verkaufverifiedsicherer kauf mit jetzt kaufen clivebarker.desteht zum verkaufdomain jetzt kaufen! kaufen sie die adresse clivebarker.de für nur €829
 ohne ust. zum festpreis. jetzt als sofortkauf mit dem treuhandservice der elitedomains gmbh. checkgratis  domainübertragungcheckgratis  treuhandservicecheckgratis  transferhilfechecksichere zahlungpreis€829
ohne mwst. übersicht zur geschätzten umsatzsteuer  jetzt kaufen  preisvorschlag machen abwicklung durch denic mitgliedsicherer domain-kauf mit treuhand-serviceverifiedeinzigartigkeiteine schöne domain ist einmalig und hebt sie von ihren wettbewerbern ab. sie reduziert auch die verwechslungsgefahr für ihre marke!highlightmehr sichtbarkeitmit einer guten domain erzeugen sie sofort mehr sichtbarkeit, erhalten neue besucher und steigern den umsatz. auch können sie mehrere domains auch auf ihr projekt weiterleiten.psychology_altbessere merkbarkeiteine schöne domain kann man sich leicht merken. man behält die adresse im hinterkopf. besucher werden so zu wiederkehrenden kunden.sentiment_satisfiedmehr kundenvertrauenmit einer professionellen domain schaffen sie viel vertrauen bei kunden, lieferanten und stakeholdern. die domain strahlt seriosität für ihr business aus.health_and_safetyschutz vor der konkurrenzsichern sie sich eine professionelle internetadresse in ihrer branche! damit schaffen sie natürliche markteintrittsbarrieren und erzeugen einen dauerhaften wettbewerbsvorteil.euro_symbolniedrigere marketingkostengeringere marketingkosten durch einen besseren quality-score bei online-werbekampagnen und wiederkehrende besucher durch einen natürlichen branding-effekt.häufige fragen und antworten zum domainkaufdiese fragen werden häufig von domain-käufern gestellt.wie funktioniert eine domainübertragung?expand_more
der prozess der domainübertragung wird auch inhaber- und providerwechsel, eigentumsübertragung oder kurz domain-transfer genannt. wir als treuhänder machen diese übertragung so sicher und einfach wie möglich. dies ist unser abgesicherter schritt für schritt ablauf:

schritt 1: sie übermitteln ihre daten, zahlen den kaufpreis an die elitedomains gmbh als treuhänder und kaufen somit die domain. es entsteht ein kaufvertrag zwischen ihnen und dem domain-inhaber. 
schritt 2: wir übernehmen die domain vom verkäufer. sobald die domain bei uns als treuhänder ist, erhält der verkäufer die auszahlung des kaufpreises. 
schritt 3: wir übertragen die domain zum käufer. unsere spezialisten senden ihnen dazu eine einfache technische anleitung zur übertragung zu ihrem provider. 

wir unterstützen sie bei allen fragen. wir sorgen dafür, dass ihr provider ihre neue domain übernimmt und sie dort als inhaber eingetragen werden. das war es schon! falls sie weitere unterstützung nach der übertragung benötigen, werden wir ihnen jederzeit kostenlos helfen.
welche zahlungsarten werden akzeptiert?expand_lesswir verwenden stripe als zahlungsdienstleister und unterstützen alle dort verfügbaren zahlungsarten: beispielsweise alle kreditkarten, paypal, klarna, applepay, googlepay oder alipay. zudem viele weitere anbieter für einzelne länder. im bestellprozess kannst du aus allen für dein land verfügbaren zahlungsarten wählen.welche sicherheiten habe ich als käufer?expand_less
wir garantieren ihnen als käufer immer folgende sicherheiten. dafür stehen wir mit unserem namen:

die elitedomains gmbh tritt als domain-treuhänder nach deutschem recht auf.
sie erhalten ihr geld zurück, falls schwierigkeiten bei der lieferung der domain des verkäufers entstehen. 
der verkäufer erhält erst geld, sobald die domain in der kontrolle des treuhänders liegt. 
sie können den support immer schnell und direkt per chat, telefon oder e-mail erreichen. die chefs machen selbst den support. 
sie senden den kaufpreis an und erhalten die domain von einer deutschen firma. 
wir nutzen eine eigene technologie. keine provider, reseller oder sonstige dritte könnten kontrolle über die domain erhalten. 
alle server und kundendaten befinden sich in deutschen rechenzentren. 
der kauf wird durch verschlüsselte technologien abgesichert. 

wir garantieren ihnen die eintragung als inhaber und die übertragung der domain zu einem provider ihrer wahl.wie lange dauert ein domain-transfer?expand_lessder domain-transfer zu einem neuen provider erfolgt durch automatisierte prozesse und geschieht in echtzeit. sofern sie ohne verzögerung handeln und keine probleme bei ihrem provider auftreten, ist alles in ein paar minuten erledigt.  in einigen ausnahmen erfolgt die bestätigung ihrer zahlung bis zu 48 stunden später. der domain-transfer wird aber erst gestartet, sobald wir den eingang ihres geldes verbuchen können. in solchen fällen der verzögerung werden sie per e-mail informiert.weitere antworten die domain clivebarker.de wird durch den inhaber auf dem domain-marktplatz angeboten und über die elitedomains gmbh als treuhänder verkauft. dafür wird die technologie zum domains verkaufen verwendet.  impressum © 2024 elitedomains gmbh deutsch  deutsch  english  español  français  汉语 

