 botanický ústav                 botanickýústav   stránka sav   centrum biológie rastlín a biodiverzity sav, v. v. i.  en         vyhľadávanie vyhľadať text  domovo násvýskumné zameraniedetašované pracoviskáknižnicafloristická poradňahistóriaakreditačný dotazníkveda a výskumoddeleniapracovnícimedzinárodná spoluprácadatabázyon-line informácieinfraštruktúradokumentyvýročné správyinterné dokumentykontakt  vzťahy vegetácie k faktorom prostrediaevolučná história, populačná genetická štruktúra a biologicko-reprodukčné aspekty endemitovochrana a obnova druhov a biotopovlišajníkové symbiózy a ich svedectvá o dobách dávno minulých i súčasnýchabiotický stres, mechanizmy obrany od molekulovej po orgánovú úroveňfunkčná diverzita, molekulárna ekológia, symbióza, environmentálna dna, trofické adaptácie a hubydiverzita cievnatých rastlín, húb, lišajníkov, siníc a rias v karpatskom regióneevolučný a ekologický význam celogenómovej multiplikácie; dynamika cytotypovo zmiešaných systémovštúdium vplyvu dlhodobých zmien hydropedologického režimu na štruktúru biotyinvázie rastlín: ktoré ekologické a biologické faktory prispievajú k ich inváznemu správaniu? oddelenia oddelenie biodiverzity a ekológieoddelenie biodiverzity a ekológie oddelenie experimentálnej biológie rastlínoddelenie experimentálnej biológie rastlín oddelenie evolúcie a systematikyoddelenie evolúcie a systematiky oddelenie mikrobiálnych a rastlinných interakciíoddelenie mikrobiálnych a rastlinných interakcií adresabotanický ústavdúbravská cesta 9845 23 bratislavaslovenská republika telefónsekretariát:+421 2 5942 6111 e-mailsekretariát:botuinst@savba.sk gps poloha48°10'22.7”n17°03'59.9”e©2025 botanický ústavzásady ochrany osobných údajov                