florida times-union: local news, politics & sports in jacksonville, flnews sports entertainment lifestyle opinion advertise obituaries enewspaper legals jacksonville protesters rally against trump on president's dayit's never too late to put love over hate; city resumes mlk paradepilot presumed dead in flagler plane crash, sheriff staly saysasun basketball: what are the prospects for jacksonville, north florida? jaguars bring back john wolford, louis rees-zammit 'wicked' star set to perform in st. pete this spring… 'i don't want to leave': jaguars' trevor lawrence makes… wondering where your tax refund is? see how floridians…  desantis praises new attorney general as 'bulldog' in…jacksonville protesters rally against trump on president's day  it's never too late to put love over hate; city resumes mlk parade  pilot presumed dead in flagler plane crash, sheriff staly says more in news fan poll: best team in high school softball  playoffs continue for girls hoops: second-round preview  asun basketball: what are the prospects for jacksonville, north florida? more in sports 'wicked' star set to perform in st. pete this spring. what to know  william byron conquers daytona 500 for second year. see fans react  how many denny's are closing in florida? diner announces more in 2025 more in entertainment how to care for the roses in your yard hidden gem: boneyard beach in jacksonville eerily beautiful: boneyard beach, jacksonville's most unique beach more in life st. johns county's top 2024 home sales: 6 sold for $10m or more  mother, daughter duo sell 4 of top 10 homes in st. johns, 1 for $22m joann plans to close 500 stores, including 2 in jacksonville more in business parkland anniversary: thoughts and prayers won’t stop these mass shootings the palm beach post editorial board  losing time in a garden is the best way to bloom again lara patangan  our fight to protect florida’s state parks isn’t over joe murphy more in opinion powerball winning numbers for feb. 17 drawing: $183 million jackpot  'push back': see photos of anti-trump, musk protests sweeping nation  princess kate shares hand-drawn portraits by her and her children more in trending cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  dooney & bourke purses are on sale for less than $100 more in shoppingenter today       winners announced!       contests       more in contestshidden gem: glass-bottom boat rides at silver springs near ocala florida lottery powerball, cash4life, fantasy 5 results for feb. 17, 2025 did you win $183 million on presidents’ day? check feb. 17 powerball florida migrant flights official to lead immigration enforcement body rhea law will leave usf presidency following search for successorcareers staff directory accessibility sitemap legals public notice certification our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business promote your event buy and sell licensing & reprints legal notices help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x instagram enewspaper niejobs cars homes classifieds pay your ad bill shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.jacksonville.com. all rights reserved.