







dapy – comercio exterior
































dólar(ptax)
venda5,7105
compra5,7099




euro(ptax)
venda5,9846
compra5,9834




















telefone: 55 (11) 5184-1030 | e-mail: comercial@dapy.com.br 


home
quem somos
serviços
parceiros
links úteis
fale conosco
direct whatsapp





menu



facebookinstagram 






importação e exportaçãocredenciados pela receita federal do brasil, temos longa experiência nos trâmites de importação e exportação.
gestão junto aos órgãos ministérios da saúde, da agricultura, exército brasileiro, inmetro, ibama entre outros.
anteriorpróximo12

prestação de serviços em comércio exteriorimportação e exportação.


credenciados pela receita federal do brasil, temos longa experiência nos trâmites de importação e exportação dos mais variados produtos abaixo relacionados.
além dos serviços aduaneiros a preços razoáveis, temos condições especiais nos fretes internacionais para cargas soltas lcl ou em conteineres fcl, longo free time, baixo custo de armazeangens, fretes rodoviários, qualquer das etapas com o melhor custo beneficio em cada operação,
podendo usufruirem de todos os serviços ou daquele que melhor puder atende-los:

produtos acabados e confecções em geral;
fios especiais de alta tenacidade;
obras de fios e tecidos diversos;
tecidos anti-chamas, balísticos e forrações (blindagens);
bens de informática, inclusive meios físicos de programas;
matérias primas ou preparações farmo-químicas para laboratórios farmacêuticos ou indústrias químicas;
obras de plásticos, resinas e matérias plásticas ou de vidros (garrafas, frascos para laboratórios, utensílios de uso doméstico);
preparações alimentícias (essências e sabores) e bases para perfumaria;
máquinas e equipamentos de todo gênero e suas partes;
partes, peças, pneus para automóveis, ônibus, caminhões, tratores, motos, bicicletas;
produtos a granel.



  

atendimento comercial segunda a sexta
8h às 18h.

endereços sede:
av. angélica no. 672
4º. conj. 46 – santa cecília
são paulo-sp – cep 01228-000
filial em santos:
rua brás cubas, no. 9
6º. andar – cj. 614 – centro
santos-sp

fale conosco 55 (11) 9-4703-9368 (whatsapp)
55 (11) 9-9137-8962 (whatsapp)
e-mail: comercial@dapy.com.br







2020© dapy do brasil | desenvolvido com  por kairós marketing digital 
facebookinstagram






scroll to top



















