






améliorez vos capacités en littératie tout au long du jeu
































aller au contenu		






 


accueil
articles
jeux d’argent
contact






 
       menu de navigation 


        menu de navigation  



accueil
articles
jeux d’argent
contact







 l’éducation aux jeux et son impact éducatifbienvenue sur le site de lituraterre ! le site européen de recherche sur les causes de l’illettrisme notre but : améliorer les possibilités d’accès au savoir pour tous! derniers ajouts au site : ici se trouvent les derniers articles parus sur lituraterre. si vous nous avez rendu visite récemment, et voulez savoir ce qui est nouveau, cliquez ci-dessous.   le fle : historique d’une discipline – petite mise au point sur les définitions –  de géraldine jeffroy   l’illettrisme et la presse :  quelques articles sur l’illettrisme !   clinique de l’illettrisme  accessible par :    forum international de psychanalyse  espace  textes sur la psychanalyse   (textes envoyés par les visiteurs du site).  « qu’on dise » reste oublié... de charley supper :  « qu’on dise » reste toujours oublié. cela vient de l’état de pré maturation qui préside à la naissance de l’être humain. mais nous pouvons essayer de rendre compte de ce fait, topologiquement.  édito de novembre 2005 : « l’épuration poétique du xxi siècle » de christine chanvin : la bouche du monde emprunte deux discours qui dissimulent tant bien que mal l’oubli d’un discours qui lui serait propre. les médias, les infos, bref, les journalistes utilisent les paroles de la police et de la justice.  récentes parutions des medias sur : lituraterre.org  « l’illettrisme »– les analystes sans frontières, le 21,juillet 2005    www.éducation.net –  banque d’exercices en lecture, français, maths...(lituraterre.org : un site différent, qui traite de l’illettrisme en sortant des méthodes connues; intéressant ! on y trouve aussi des textes sur lacan, freud…  )       l’illettrisme   quel illettrisme ? on confond souvent illettrisme, analphabétisme, retard scolaire, arriération mentale, dyslexie, mutisme et autisme, et ce que l’anpe recense sous l’appellation “b4”…    un autre discours sur l’illettrisme  là où il est question d’illettrisme  un autre regard sur l’illettrisme  illettrisme et sexuation l’illettrisme et l’europe  r. jakobson : la question des deux pôles – l’analogique et le contigu. les aphasies.   l’illettrisme et la coupure signifiante    la coupure signifiante    l’illettrisme et la topologie  métaphore et métonymie l’autre (grand autre) de la psychanalyse et de la philosophie la sexuation se donner un genre la mort symbolique le signifiant  le signifiant dans « l’instance de la lettre » de lacan :  le signifiant « lituraterre »  le signifiant lacanien le signifiant « europe » le signifiant « s’en tirer »    le mensonge de l’illettrisme qu’on dise, reste oublié…  le vocabulaire guerrier de l’illettrisme   notre méthodologie  notre méthodologie avec les illettrés n’est pas uniquement tournée vers les critères quantitatifs, tant de fautes, telle note ou de plus en plus de fautes et zéro…    les outils de la formation  le français langue étrangère (fle)  clinique de l’illettrisme       18/03/05 christine chanvin :    activités pour améliorer vos compétences en matière d’alphabétisation l’alphabétisation est techniquement la racine de toute connaissance, car grâce à la lecture et à l’écriture, notre besoin d’apprendre et d’acquérir davantage est facilité. eh bien, le pouvoir de l’alphabétisation ne réside pas seulement dans la lecture ou l’écriture, mais aussi dans la capacité de relier, d’expliquer ou de clarifier clairement les complexités du monde dans lequel nous vivons. ces compétences nous aident également à développer nos connaissances grâce à l’utilisation des médias et de la technologie. l’éducation aux médias implique la compréhension des nombreuses façons dont l’information est produite et distribuée. les formes de médias ont explosé au cours de la dernière décennie et de nouveaux médias arrivent chaque jour. dans le même temps, nous vivons une révolution technologique, avec des changements énormes qui s’étalent sur de courtes périodes. il y a dix ans, facebook n’existait pas, mais aujourd’hui, beaucoup de gens ne pourraient plus s’en passer. le téléphone portable moyen est aujourd’hui plus puissant que les ordinateurs d’il y a quelques années. nous sommes entourés de technologies, et la plupart d’entre elles remplissent de multiples fonctions. les jeux et les paris ont considérablement changé au cours des quatre dernières décennies et sont passés d’un simple passe-temps pour les enfants à une utilisation dans des contextes plus variés, et pas seulement récréatifs. l’avènement et l’expansion de l’internet, ainsi que l’omniprésence de l’utilisation des ordinateurs d’abord et de la technologie portable ensuite, ont rendu toutes sortes de jeux accessibles à tous, presque partout. à partir des années 80, les joueurs sont passés des jeux sur ordinateur, où l’individu joue contre la machine ou dans une aventure solo dans un monde créé numériquement, à des jeux où l’on pouvait jouer avec ou contre ses amis et sa famille, comme les jeux en ligne massivement multijoueurs (mmog) où les joueurs jouent dans un environnement virtuel, qui est utilisé par d’autres joueurs du monde entier. il est important que l’apprentissage puisse être transféré vers et depuis le monde réel. les jeux et les mondes virtuels peuvent également améliorer l’éducation. même les jeux de casino en ligne peuvent être éducatifs, si vous choisissez de jouer dans un casino en ligne étranger. cette décision vous permettra d’apprendre une langue étrangère et de gagner de gros lots en argent réel, surtout si vous savez comment utiliser judicieusement les bonus de casino. au début, vous commencerez par les jeux de casino qui exigent un vocabulaire de base, jusqu’à ce que vous amélioriez vos compétences linguistiques. ensuite, vous apprendrez à profiter des bonus de casino et à jouer gratuitement à vos jeux préférés. l’utilisation des jeux dans un contexte éducatif a récemment fait l’objet d’une attention croissante. de nombreux cours proposent une introduction à la valeur éducative des jeux, aux genres de jeux, à la connaissance des jeux et aux nouvelles connaissances.    pourquoi des psychanalystes travaillant sur l’illettrisme sont-ils amenés à s’intéresser au discours politique et/ou social     edito mensuel                       ..septembre                            archives éditoriales 27/09/05 charley supper    l’inversion du discours mondial…sans doute êtes-vous maintenant habitués à ce que nous tenons pour acquis le retournement du discours social. discours social psychosé à force de prendre tout à revers…    psychanalyse   espace forum international réservé à la psychanalyse   espace textes sur la psychanalyse  (envoyés par nos visiteurs).     la recherche   les cartels    les séminaires  colloque et conférences      la topologie    définition   topologie appliquée à la psychanalyse et à la linguistique  index des termes topologiques appliqués à la psychanalyse  noeuds et chaînes (psychanalyse et science) site d’alain cochet   illettrisme et topologie  qu’on dise, reste oublié…    la coupure signifiante en topologie   le retournement de l’équateur    « phersu et le perdu » : texte sur la sexuation en topologie  la théorie du nœud esquissée par j. lacan, par jean-michel vappereau    remarques sur les différents styles de représentation du noeud – (béraud cyrille).    l’amour du tout aujourd’hui  – (topologie en extension)  jean-michel vappereau      l’homéomorphisme en topologie avec la bande moebius :   extrait de    www.eetopologie.org    la topologie lacanienne : mais qu’est-ce donc ?  c’est la topologie du   sujet ! la topologie étudie les relations du lieu avec le discours, c’est une rhétorique  (http://gaogoa.free.fr) (pour télécharger un article, cliquez sur le lien. si vous n’avez pas acrobat reader vous pouvez le télécharger en cliquant ici : here)  assez de la lutte contre l’illettrisme, oui à la prévention et à l’élaboration d’une théorie clinique de l’illettrisme !






neve | propulsé par wordpress



neve | propulsé par wordpress



