     pontresina im engadin                      



          englishen   italianoen   en     experience shop   bellavita erlebnisbad & spa   gemeinde pontresina                    menu       pontresina        über pontresina       portrait   sprache & geschichte   architektur   brauchtum   sommertipps      pontresina ratgeber       lokale tipps   geführte touren   blogger stories   digitaler concierge «tweebie»      nur in pontresina       steinbock & co   bellavita spa und erlebnisbad   bergsteigerschule          aktivitäten        outdoor & bergsport       wandern   mountainbike   trailrunning   klettern / bergtouren      wassersport       erlebnisbad bellavita   badeseen   fischen   river rafting      schneesport       langlauf   ski & snowboard   skitouren   schneeschuhlaufen   schlitteln   winterwandern   snowkiting      eissport       eislaufen   curling   eisklettern   canyoning   gletschergrotten      weitere aktivitäten       ausflüge im sommer   ausflüge im winter   yoga & meditation   pferdekutschen      familien       familien sommer   familien winter          erlebniswelten        steinbock & co       steinbock-paradies   der könig der alpen   wildbeobachtungen   nationalpark   vögel füttern      gletscherwelt       alpinismus   bergsteigerschule   bernina glaciers   gletschermühlen   gletscherfreunde   klettersteige   piz bernina   piz palü      bernina express       bernina-strecke / bahnerlebnis      berge und bahnen       alp languard & muottas muragl   aussichtsberg diavolezza      kultur und kunst       wildwasserschlucht   museen, galerien & bibliotheken   kirche sta. maria   kino   vr glacier experience          events        pontresina highlights       viva la via   camerata pontresina   laret-märkte   klapperlapapp   chalandamarz   engadin skimarathon village      eventkalender       eventkalender pontresina   top events im engadin          aufenthalt        unterkünfte       hotels & jugendherberge   ferienwohnungen & privatzimmer   camping   berghütten      restaurants & bars       restaurants      shopping       laret-märkte                   hochalpiner  genuss pur!           hochalpiner  genuss pur!        hochalpiner  genuss pur!           wetter        livecams       events      newsroom               pontresina – erste wahl für entdeckerinnen und geniesser    wildromantisch, sonnig und windgeschützt: das hochalpine pontresina ist ein südlich geprägtes eldorado für entdeckerinnen und geniesser. auf 1'805 metern gelegen, befindet sich das legendäre gletscher- und bergsteigerdorf im oberengadiner seitental val bernina. ganz nah am berninamassiv mit piz palü und piz bernina. letzterer ist mit 4'049 m. ü. m. der höchste gipfel der ostalpen. mit einladendem flanier-ambiente begeistert die längste dorfpromenade des engadins. die eleganz alpiner grand hotels aus der belle époque und weltgewandte gastfreundschaft verleiten hierbei auch im modernen pontresina nach wie vor zum träumen.               sommer-tipps     pontresina entdecken und geniessen         mehr              aktivitätenbuchen     im experience shop stöbern und erlebnisse bequem online planen.         mehr               ferienwohnungen & privatzimmer         hotels & jugendherberge         wandern         mountainbike         steinbock-paradies         klettern / bergtouren         bernina glaciers         erlebnisbad bellavita         kongress                 filmvergnügen pur     das cinema rex zeigt filmklassiker und blockbuster.         mehr              mind bodymedicine     kongress am 7./8. november 2024 in pontresina.         mehr              e-mobility     flexibel unterwegs mit carsharing!         mehr                      newsletter    frische news aus pontresina in ihrer mailbox.                                         pontresina souvenirs    souvenirs und köstlichkeiten aus pontresina sind in unserem online-shop erhältlich. jetzt shoppen               pontresina tourist information    via maistra 133ch-7504 pontresina tel. +41 81 838 83 00 pontresina@engadin.ch öffnungszeiten         kontakt marke medien jobs notfall über uns impressum datenschutzverordnung kongress                                                                           wetter     livecams     events     newsroom            

 