




moziműsor, előzetesek, kritikák, jegyrendelés, filmek.


















































főoldal

moziműsor, jegyrendelés

vetített filmek

előzetesek

kapcsolat













 
                


főoldal
 ›
                    


                    ma 2025. február 15, szombat, kolos napja van.                






legfrissebb mozis hírek itt

 legfrissebb hírek

az utolsó halloween-film visszatér a kezdetekhez
                  2017. december 19.
 valószínűleg a jövő ősszel látható halloween-film lesz az utolsó a sorozat történetében, az alkotók már csak ezért is látványos sikerrel szeretnének búcsúzni. danny mcbride forgatókönyvíró elárulta, hogy a finálé nem vesz tudomást a korábbi féltucatnyi folytatásról, hanem visszatérnek a kezdetekhez, vagyis john carpenter 1978-as klasszikusához.
bővebben     



elkészült a mamma mia! folytatása
                  2017. december 18.
 pontosabban befejezték a forgatást, a mamma mia! sose hagyjuk abba még jó sok időt fog eltölteni a vágószobában. már sok mindent tudni lehet a filmről, például természetesen az előző rész összes fontos szereplője visszatér benne, meryl streeptől amanda seyfrieden és colin firth-ön át pierce brosnanig. játszik benne cher is, de egyelőre nem árulták el, hogy milyen karaktert.
bővebben     




 bemutatók mostanában
2025. jan. 30.    
 dahomey - kik vagyunk?
2025. jan. 30.    

 társ
2025. jan. 30.    

 élőhalottak
2025. jan. 30.    

 a szent füge magja
2025. jan. 30.    

 jókislány
2025. feb. 06.    
 gyilkosságok are vidékén
2025. feb. 07.    
 parthenopé - nápoly szépe
2025. feb. 07.    

 a szerelem fáj
2025. feb. 10.    

 az ügynökség
2025. feb. 13.    

 éjféli játszma - mindörökké (...)
2025. feb. 13.    

 amerika kapitány: szép új világ
2025. feb. 13.    

 a nyár utolsó napja
2025. feb. 13.    

 bridget jones: bolondulásig
2025. feb. 13.    
 sünvadászat
2025. feb. 13.    

 a tanár, aki a tengert ígérte
2025. feb. 14.    

 armand
2025. feb. 20.    
 szimat naplója
2025. feb. 20.    
 mágikus állatok iskolája - az erdő (...)
2025. feb. 20.    
 szeretetreméltók
2025. feb. 20.    
 szeptember 5
2025. feb. 20.    
 a birodalom
2025. feb. 27.    
 the royal opera ballet: a hattyúk tava
2025. feb. 27.    
 a majom
2025. feb. 27.
 emilia perez
2025. feb. 27.    
 exhibition: van gogh: költők és (...)

még több bemutató  



 további hírek


 a franciáknál cenzúrázták a szürke ötven árnyalatá

 

dühöngenek a francia tévénézők, mert a tf1 csatorna kerek 15 percet kivágott a szürke ötven árnyalatából, természetesen a szexjeleneteket. az egyik néző azt írta a csatornának, ez olyan merénylet volt, mintha a titanicból kivágták volna, amikor elsüllyed a hajó, elvégre a szürke ötven árnyalata pont a szexről szól.



 a nőknek is fontos szerep jut a churchill-filmben

 

miközben gary oldmant már most biztos oscar-befutóként emlegetik az új churchill-film címszereplőjeként, a legsötétebb órában a nőknek is fontos szerep jut. az oscar-jelölt kristin scott thomas alakítja az egykori brit miniszterelnök feleségét, clementine-t. teljesen igaz rá az a sokat emlegetett mondás, hogy minden sikeres férfi mögött egy erős nő áll.



 matt damon teljesen normális volt

 

idén is jótékonysági karácsonyfát vett matt damon: a belmonti lion's club vásárán tűnt fel. azazhogy nem tűnt fel, mint a helyi lap, a wicked local belmont lelkesen tudósított róla, mert teljesen hétköznapi emberként viselkedett, annak dacára, hogy szupersztár és oscar-díja is van.



 siket főszereplője van emily blunt új filmjének

 

a következő szezon nagy meglepetésének ígérkezik a hang nélkül című thriller, amelyet john krasinski rendezett (ő is játszik a filmben), és felesége, emily blunt a női főszereplő. a film egy tanyán élő kétgyerekes családról szól, akik egy titokzatos rém miatt kénytelenek teljes csöndben maradni és jelekkel kommunikálni.



 már 100 milliót keresett a mindennap megölt lány

 

túllépte a 100 millió dolláros összbevételt a boldog halálnapot! című horrorvígjáték, amelynek hősnőjét a születésnapján megölik, aztán ugyanarra a napra ébred, megint megölik, és ez így megy egészen addig, míg ki nem deríti, ki a gyilkosa.





 gary oldman félve fogadta el churchill szerepét

 

nagyon örült gary oldman, amikor megkínálták winston churchill szerepével a legsötétebb óra című filmben, aztán megijedt. arra gondolt, hogy 30 kilót kell híznia, hogy megformálhassa a meglehetősen testes brit miniszterelnököt, és ekkora túlsúlytól soha nem fog megszabadulni.



 matt damon azt hitte, átverőshow-ban szerepel

 

amikor felkérték matt damont a kicsinyítés című film főszerepére, gyanakodva sandított körül: a kamerákat kereste, mert azt hitte, át akarják verni. alexander payne rendező ugyanis olyan fura történetet mesélt el neki, amiről az oscar-díjas sztár azt gondolta, csak valamilyen vicc lehet.



 nagyot szakított a megjött apuci 2 gyereksztárja

 

heti egymillió forintos gázsi – nem is rossz, ugye? a megjött apuci 2 gyerekszereplője ennek a kétszeresét tehette zsebre, mert két hétig tartózkodott a forgatáson. yamila saravong csupán egyetlen jelenetben szerepel, mégis fontos karakter a filmben, mert mark wahlberg kisfia folyton róla áradozik.



 ádáz csókcsata a megjött apuci 2 forgatásán

 

harmincszor kellett csókot váltania john lithgow-nak és will ferrell-nek a megjött apuci 2 forgatásán, és ez mindkét veterán színészt erősen megviselte. a filmben lithgow a nagypapát játssza, aki karácsonykor eljön meglátogatni fia (ferrell) családját, és a reptéren szenvedélyes csókban forrnak össze.



 rekordot döntött az év drámai vígjátéka

 

eddig még csak egyszer fordult elő, hogy a rendkívül szigorú rottentomatoes kritikai portálon 100 százalékos tetszést érjen el egy film. az első 100 százalékos produkció a toy story 3 volt, de erre csak 163 kritika érkezett, míg most a lady birdöt 178 ítész találta remekműnek. vagyis abszolút rekordról van szó.



 

 friss előzetesek



























































































   még több előzetes  

 facebook

 



linkek :

hírek,
bemutatók,
előzetesek,
filmek,
mozik

moziműsorok :
kultik ajka
madách miniplex
balaton mozi
balatonlelle kertmozi
békéscsaba center
rákóczi mozi
art+ cinema
bem mozi
cinema city allee
cinema city aréna
cinema city campona
cinema city duna plaza
cinema city westend
cinemapink mammut
cinemapink mom park vip
cirko-gejzír
corvin
csepel
etele cinema
eurocenter mozi
gobuda mozi
kino cafe mozi
lurdy mozi
művész mozi
pólus mozi
puskin mozi
sugár
tabán mozi
toldi mozi
uránia mozi
bükfürdői funcity mozi
george pal filmszínház
kmkk art mozi
apolló mozi
cinema city debrecen
kultik dunaújváros
eger agria
eger uránia
gödöllői városi filmszínház
ligetplex cinema
cinema bridge gyöngyös
cinema city győr plaza
fontana
kultik vásárhely
lehel filmszínház
artmozi kaposvár
cinema city kaposvár
kultik kaposvár
malom mozi
otthon mozi
petőfi mozi
halasi mozi
városi filmszínház
vigadó mozi
várdaplex cinema
jókai mozi
makói mozi
martfű mozi
szalkai mozi
szabadság mozi-film és színház
cinema city miskolc plaza
művészetek háza miskolc
cinema nagykanizsa
kőrös art mozi
cinema city nyíregyháza
krúdy mozi
cinema ózd
városi mozi
petőfi mozi
apolló mozi
cinema city pécs plaza
kultik pécs
tisza-tavi ökocentrum
szigeti air cinema
kultik salgótarján
művelődés háza
sió mozi
városi mozi
cinema city sopron plaza
kultik sopron
belvárosi mozi
cinema city szeged plaza
barátság mozi
cinema city alba plaza
agóra mozi
p'art mozi
kultik szentes
csákányi lászló filmszínház
nádasdy filmszínház
cinema city szolnok plaza
tiszapart mozi
cinema city savaria plaza
savaria mozi
városi mozi
est mozi
tatabánya mozi
cinema city balaton
cinema city balaton plaza
art mozi
cinema city zala plaza
zamárdi kertmozi

további hírek :
lehet, hogy daniel day-lewis nem is vonul vissza
saját dalaival hozzák zavarba az oscar-jelölt szín
mark wahlberg liam neesonre vágyik
féltékenyek a halálos iramban sztárjai
már most a maszkos gyilkossal riogat
megjavuló rosszfiú lesz az új tűzgyűrű-filmben
rákos kisfiúért kampányol az oscar-jelölt színészn
daniel day-lewis utolsó filmje
sir winston churchill utódai népszerűsítik
matt damon elárulta
mark wahlberg a jóisten bocsánatát kéri
kéreti magát a szürke ötlet árnyalata sztárja
királyi szabót játszik daniel day lewis
kiderült natalie portman gyönyörű bőrének titka
a költségek ötszörösét hozta vissza az új horrorví
gyorsan jön a halálos iramban spinoffja
tényleg folytatódik a szürke ötven árnyalata
a kritikusok imádják az új horrorvígjátékot
rémisztő mém lett a tökéletes hang sztárjából
andy garcia is benne lesz a mamma mia! folytatásáb
megbánta emily blunt férje, hogy együtt dolgoznak
ötödször is megnősült gary oldman
összeházasodik az álompár
az internet népe fellázadt jennifer lawrence miatt
ezt már nem ússza meg gary oldman
vulkánokkal támad az új jurassic world?
angelina jolie visszafogadja a férjét?
titánok harca lesz a sebezhetetlen és az széttörve
jöhet a tökéletes hang 4 is!
kénytelen volt rejtegetni a tetoválását az oscar-d


minden jog fenntartva. (c) 2010 www.fportal.hu






