



fiberglass body parts, ceiling artworks light lens marble statues, sculptures,artfiberglass


































toggle navigation











fine art
 
statues


ceiling art


light lens

auto fiberglass
mail@artfiberglass.com
artfiberglass 541-359-4708












 custom light lens


artfiberglass
fiberglass auto parts, ceiling light lens panels, fiberglass race bodysmarble statue artworks, jade artworks statues, fine sculpture artlight racing polycarbonate lexan windowsceiling light lens diffuser, ceiling lenses - artfiberglass


suspended fluorecent ceiling diffuser light panels
many art designs to choose
also custom artworks, lions, horses, foodog temple lions art designs to choose
emailmail@artfiberglass.combeautify your fluorescent ceilings !!backlighted decorative ceiling artworks panelsstandard design 2' x 4' panels
our products   ceiling lens   fine art  









                    artfiberglass sweet home oregon 97386. phone: 1-541-359-4708. email: mail@artfiberglass.com
                







sky ceiling art
sky ceiling 

artartfiberglasssweet home, or 97386ph: 1-541-359-4708email: mail@artfiberglass.comcustom order items:
light racing polycarbonate lexan windows
custom ceiling light lens
acrylic light lenses with photo images printed direct on the light lens panels.
standard are 23 3/4" inch x 47 3/4" inch.
custom sizes are welcome
easy to install

more info



custom ceiling lens


suspended fluorecent ceiling diffuser light panels
highest quality material
high impact polymer lenses
self extinguishing in a fire
many beautiful art image designs
custom layout sizes and designs
easy to install
emailmail@artfiberglass.com
please put an af in the subject line of your email so we know it is not spam.
let's beautify our fluorescent ceilings !!
many uses for our decorative panels
custom design 2'x 4' or 2'x 2' panelsadd some affordable art and color to your home or 

office.design your special panel!custom orders welcome !

kitchens
physicians offices
restaurants
day care centers
surgery recovery rooms
hospital
fluorecent ceiling in hospitals
dentist office fluorescent ceiling
doctor office
hair/nail salons
physical therapists
office ceiling
artworks
fluorescent diffuser
fluorescent ceilings
ceiling light lens
kitchens
decorative
partitions
gazebo
grocery stores
department stores
nurserys
markets
ceiling light panels
hot tub enclosures
cabinet door panels
garage door windows
fluorecent counter displays
fluorescent light panel
walls
more info



fine stone art
marble art!click the picture jade carvingmarble sculpturebone carvingsjade, the 35 year anniversary 

gifteasy to orderwe ship right to your doore-mail us at mail@artfiberglass.com for order info.
please write " af " in the subject line of your email so we know it is not spam.www.artfiberglass.comemail:  mail@artfiberglass.comphone 1-541-359-4708custom orders welcome !
kwanyin statue from our marble sculptors
our stone art websites

marblecarve.com
fudog artworks, temple lions
custom large foodog temple lions
beautiful kwanyin artwork statues
custom quanyin artwork statues
custom lion statues
jade flower trees
bone artwork carvings
jade elephants
jade horses
dragon boats
buddha artwork statues
thai prayer spirit house
orient carving.com
asian statuary.com
oriental statuary.com
orient sculpture.com
gemstonesruby and sapphire
marble artwork statuarymarble garden artworkstatuesfountains
new ! jade and stone art







visit our fine art websites:

artfiberauto.com
artceiling.com
marblecarve.com
oriental statuary.com asian statuary.com orient carving.com orient sculpture.comour old art website (out of date but an art museum of one of a kind fine art 
for viewing we worked with over the years in this business.willowsales.com
the exotic treks website is for sale exotictreks.com



 contact us at artfiberglassmail@artfiberglass.complease put an af in the subject line of your email so we know it is not spam.we are out of the office much of the time these days so it is best to 
send an email so we have everything in black and white.
contact; artfiberglass
sweet home, oregon 97386
usa: phone  541-359-4708note:
 news flash ! !we were first in the orient in 2000 year and several trips each year since.visiting the many trade shows and factories.in 2012 we have expanded to other asia countries for our search for fine art and the best artists.we found many exciting new products for the website.our latest  photos are from our marble carving sculptors and stone carvers in asia.loving art, we fell in love with these fantastic marble stone art sculpture carvings as far back as 2004.this experience is the ultimate in hand crafted stone art works.these are the best of the best ! we don't often get to see these rare works of art in the usa.we have some past wonderful   photos  of the best of the carvings from carvers from the jade carvers in the orient as wellwhich we have acquired special permission to order direct from asia for you.the fine custom order marble statue carvings can be shipped right to your door.our latest finds are from the asia marble statue carvers.we also have a vast amount of items in stock but we still do alot of custom made to order art statues.
these additions will make artfiberglass.com and marblecarve.com even better.also click the jade flowers pictured below.we have direct contacts with the artists and factories in the orient. !if you need stone art of any kind, small, large or a shipping container full, we can get it for you !!we work with a very good shipping company over seas for several years now that make shipping very easy.we also have some beautiful handmade jade and bone carvings click the  jade flowers   to see them.click any image above to view that product line.credit card purchase









we have linked with paypal to handle your credit card purchase.important !!
you must contact us first ! then we will make a shipping quote for your items to keep costs down.
use paypal simply by clicking on the graphic banner link below.caution !! before purchase please contact us first to get your full quote !!we need your complete physical address and phone number for shipping.no po box! fed ex and ups will not ship to a post office box.








* open hours * 8am to 5pm pacific time- monday thru friday (closed weekends and holidays)


     
art fiberglass automotive parts



email:  artfiber1@yahoo.com
mail@artfiberglass.complease put an 

af in the subject line of your email so we know it is not spam.
www.artfiberglass.com
visit our other sitesartceiling.com
our gemstone jade and marble sculpture carving website factory direct

marblecarve.comfactory direct! marble statues and sculptures, art imports

marble carving sculptures

ww2 merchant marine pagesjade sculpture garden carvingmarble sculpture garden carving
link to us heresearch 
yahoo search
google search
bing.com search
msn.com search
aol.com search
submitexpress.com


copyright © 1999 - 2022 artfiberglass (c) ...all rights reserved.copyright © 2022 www.artfiberglass.com (c) ...all rights reserved.

please ignore this is just a list of key works for the search.
ceiling,art,light,lens,diffuser,panel,tile,ceiling design,designs,skylights,sky,fluorescent,translucent,panels,panel,fiberglass,marble,sculpture,sculptures,statue,statues,jade,carving,troffers,windows,doors,window,drop,decorative,fibreglass,automotive,auto,body,artists,fiber,fibre,construction,statues of flowers,artistic,flourecent,kwanyin,quanyin,guanyin,fu dogs,foodogs,foo,dog,fu,ivory,mammoth,asian,artwork,oriental,orient,chinese,suspended ceiling design,sky ceiling,custom,indoor,tiles,ceilings,backlit,lighted,fluorecent,defuser,kitchen,bath,panels,birds,butterfly,dragon,dragon boat,dragons,fish,elephant,horses,buddha,pictures,artfiberglass,oregon,usa,bone,ivory,stone,carving,ww2,ships,recessed,lighting


copyright © artfiberglass 2002 - 2022










