






laboratorios biotech |








































seguirseguir







infobiotech@biotech.com.ve




















home
¿quiénes somos?
productos
farmacovigilancia
contacto



















home
¿quiénes somos?
productos
farmacovigilancia
contacto












 
















conoce nuestra línea de venta libre (otc)

saber más...










alipal acetominofén 650 mg, cafeína 32 mg y maleato de clorfeniramina 4 mg. cada cápsula noche contiene: acetominofén 650 mg, maleato de clorfeniramina 4 mg. 






orozim pancreatina 192mg. 






yonal bromhidrato de dextrometorfano 15 mg / 5 ml 






ivagan dihidroergotamina metansulfonato 1 mg, acetaminofén, cafeína anhidra 40 mg. 






rinot acetominofén 325 mg, cafeína 32 mg, maleato de clorfeniramina 4 mg, 






ivagan forte acetaminofén 650 mg, mesilato de dihidroergotamina 1 mg, cafeína 40 mg. 






yonalat bromhidrato de dextrometorfano 15 mg, maleato de clorfeniramina 3 mg. sacarina sódica 50 mg, excipientes y vehículos c.s. 






isospray plus clorhidrato de benzidamina, cloruro de cetilpiridinio, alcohol, azúcar, exipientes c.s. 






loganil s-carboximetilcisteina: 250 mg/5ml jarabe (adultos). 100 mg/5ml jarabe (pediátrico). 






norsina acetominofén 500 mg. n – butilbromuro de hioscina 10 mg. 















especialidades







cardiometabólica





dermatológica





gástrica





ginecología / obstetricia





medicina interna





pediatría







salud mental





traumatológica





venta libre (otc)





vitaminas y suplementos





reumatología








salud mental





traumatológica





venta libre (otc)





vitaminas y suplementos





reumatología














cuidándote desde



















biotechlaboratorios
productos y servicios para el cuidado de la salud.
elige bien, elige calidad, elige biotech








no permitas que la tos seca sabotee tus mejores mo
 





algo que se ha convertido en una verdad universal 
 





debido a que el colon desempeña funciones tan v
 





biotech quiere aprovechar la celebración del día
 





disfruta el placer de comer sin preocupación con 
 





la salud digestiva nos ayuda a vernos y sentirnos
 





los amantes del café están de celebración. una 
 





aprender a manejar  el estrés es directamente pro
 





se le informa al gremio médico y farmacéutico qu






corren tiempos en los que el estrés puede invadir
 





una mujer equilibrado es una mujer feliz. 
no se a
 





tanto la vaginosis bacteriana como la candidiasis 
 





¡qué la migraña no te detenga!. 
si el malestar
 





¿sabías que la migraña puede compartir enlaces 


 





las causas del dolor abdominal pueden ser diversas
 





los bebés y los niños pequeños necesitan calcio


 





porque las madres solo deseamos ver a nuestros hij
 





no permitas que la tos seca sabotee tus mejores mo
 





estamos ya en época de influenza, derribemos los 


 





el regreso a clases después de la navidad suele s
 


 


cargar más






 seguir en instagram










 







 telf: (212) 903.54.00
dirección: edificio biotech, calle del arenal, urb. la trinidad. caracas 1080 | venezuela. infobiotech@biotech.com.ve
desarrollado por: entorno digital 

otros enlaces oportunidad de empleo
responsabilidad social

 






facebook




instagram


 












































