







experta transformación digital: profesora mobile marketing, digital signage
























































networkeando
mari carmen es de la profesoras que nunca se olvidan. tuve la gran oportunidad de a sus clases de mobile marketing y de digital signage en el master de marketing digital de fundesem. es una profesora muy pedagoga, apasionada por su trabajo y por transmitirlo. muchas gracias mari carmen.


isabel vinal tenzatraductrice espagnol-français chez metricooltuve el placer de asistir a las sesiones formativas de mari carmen en digital signage y mobile marketing. destaco de ella su capacidad de comunicación y motivación a sus alumnos. sus clases son dinámicas e incita a la participación, no deja dudas en el tintero y está dispuesta a enfocar y ayudar a sus alumnos en sus proyectos. personalmente con ella aprendí el importante concepto del marketing omnicanal. gracias mari carmen por tus píldoras de conocimiento cargadas de experiencia.beatriz botellafreelance marketing digitalcarmen ha sido mi profesora en el programa superior de marketing digital. destacaría su calidad formativa como docente, ya que su expertise en su trabajo en el mundo de la empresa le da una perspectiva real del mercado. su visión de las nuevas tecnologías para el marketing digital me ha permitido crecer profesionalmente gracias al conjunto de herramientas digitales y tecnologías que nos ha facilitado en clase; así como su implementación real día a día en mi trabajo como responsable de marketing."prado garrigósresponsable marketing team bike"ha sido un privilegio trabajar con carmen en el desarrollo de su marca personal. privilegio por su gran conocimiento y experiencia en estrategia digital, por su gran habilidad para comunicar, hacer sencillo lo que parece complejo, despejar caminos, visualizar futuros.. . y sobre todo, ayudar a crearlos. privilegio por  haber descubierto su belleza y bondad interior, su humanidad y sus valores. sé con total certeza que carmen es el tipo de profesional que necesitan las empresas humanas, con valores, innovadoras y que ponen la tecnología al servicio de las personas. con ella el camino hacia la transformación digital se ensancha y se alarga, se hace más fácil de transitar y sientes a cada paso la alegría de  esta acompañado desde el rigor, la honestidad y el trabajo bien hecho"cristina muleroceo brandtyformaciones



























colaboraciones


 formadora experta en #transformaciondigital y estrategia de marketing


¿conectamos?
instagramlinkedinteléfonotwitter
conóceme
qué puedo hacer por ti
blog
contáctame

este obra está bajo una licencia de creative commons reconocimiento-nocomercial 4.0 internacional.
suscríbete a mi newsletter

 


política de privacidad*he leído y acepto el aviso legal y la política de privacidad.

copyright © 2025 · página profesional personal de carmen muñoz | carmenmunoz.comutilizamos cookies propios y de terceros para mejorar nuestros servicios y experiencia de usuario. si continua navegando, consideramos que acepta su uso. aceptar leer máspolítica de privacidad & cookies




cerrar






privacy overview 
this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.

 





								necessary							


necessary

siempre activado




									necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.								






								non-necessary							


non-necessary





									any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.								












guardar y aceptar










 









