


exotische nutz- und zierpflanzen













































      liebe pflanzenfreunde,

      heute ist der tag des abschieds gekommen. irgendwann muss man loslassen, auch wenn es schwerfällt.
      "exotische nutz- und zierpflanzen" gab es seit 1992 und ich möchte allen kunden danken, besonders denen, die von anfang an dabei waren und blieben, auch wenn deren kapazität teilweise schon erschöpft war. aber wie wir alle wissen, ein richtiger pflanzenfreund findet immer einen neuen platz für seine pflanzenschätze.
      es war eine sehr schöne zeit, in der sich einige freundschaften im in- und ausland entwickelten. einige kunden/lieferanten sind leider bereits "gegangen", ich werde mich immer voller ehrfurcht und zuneigung an sie erinnern.

      ich wünsche ihnen allen weiterhin viel freude mit diesem schönen hobby, die natur braucht ihre unterstützung, bitte passen sie gut auf sich auf!

      renate bucher und team
	  31.12.2021
    









achtung!  

nomenklatur / synonyme  

botanisches wörterbuch  



elektronische grußkarten - kostenlos -

pflanzen-portraits

ingwergewächse







 impressionenexotische pflanzen 









a
b
c
d
e
f
g
h
i
j
k
l
m
n
o
p
q
r
s
t
u
v
w
x
y
z

ranker / kletterpflanzen

acacia   
eucalyptus   
















     bot. name / allgem. bez.
    




design und übersetzung: renate bucher - programmierung: tobias bucher
© 2001-2024 renate bucher; alle rechte vorbehalten.
alle teile der website sind urheberrechtlich geschützt.
impressum  datenschutz





