









medizinwissen suchen, knowhow teilen - doccheck flexikon
























































das flexikon  als app









einloggen






community




flexikon




shop




news




jobs




cme




flexa




piccer



































top artikel





helicobacter pylori





varizellen





lepra





virus





mrsa






neu im flexikon



einfach mitmachen:neuer visueller editor



anschaulich:3d-modelle und dicom-viewer



personalisiert:favoriten und lernlisten






top autoren






johannes florian schröder
                
student/in der humanmedizin




johannes florian schröder
student/in der humanmedizin







timon klensang
                
student/in der humanmedizin




timon klensang
student/in der humanmedizin







fridolin bachinger
                
student/in der humanmedizin




fridolin bachinger
student/in der humanmedizin




mehr anzeigen





aktuell


neu erstellt


                            trimethadion
                        
fritjof kersten, vor 1 stunde



                            trimethadion-syndrom
                        
fritjof kersten, vor 2 stunden



                            hmg
                        
dr. rer. nat. maximilian schuff, vor 3 stunden



frisch verbessert


                            vaskuläres ehlers-danlos-syndrom
                        
dr. frank antwerpes, vor 3 minuten



                            ciprofloxacin
                        
dr. frank antwerpes, vor 13 minuten



                            dioxin
                        
dr. frank antwerpes, vor 14 minuten




mehr anzeigen





mitmachen


schreib über


single-ventricle-formkreis





p130





gallensäureverlust





verbessere


trigonum collaterale





proboscis





uroguanylin






mehr anzeigen





















über's flexikon
das doccheck flexikon bietet detailliertes medizinisches wissen zum "medmachen". es lebt davon, dass die nutzer selbst artikel erstellen und aktualisieren. zurzeit gibt es mehr als 91.455 medizinische fachartikel, die jeden monat rund 10 mio. besucher anziehen. mehr als 6.647 autoren sorgen für aktualität – durch neue einträge oder korrekturen. da das medizinische wissen ständig wächst, bleibt viel zu tun. wenn du kollegen oder kommilitonen mit deinem know-how unterstützen willst, kannst du im doccheck flexikon dein medizinwissen jederzeit teilen.
            
                mehr...
            







wichtiger hinweis: das flexikon dient ausschließlich zur unterstützung der medizinischen aus- und weiterbildung. es ist nicht als anleitung zur eigendiagnose oder -therapie gedacht und ersetzt keinen arztbesuch.
            
                mehr...
            









doccheck





über uns


investor relations


presse


karriere







für unternehmen





werbung


login services


content marketing


marktforschung


cme-sponsoring


alle services







alles andere




kontakt


agb


datenschutz


cookies


impressum


















            © 2025 doccheck community gmbh






