







index_neale sourna, adult fiction author [nonfiction, games, poems, scripts, online radio]



















neale  sourna






homefiction nonfiction / other where to buy  about join mail list writing-naked(contracted writing) black historical fiction ns radio 





















passionate, sensuous reading for adults...!
by neale sourna at neale.sourna.com








thank you and warning....




        thank you for visiting and enjoying my site; but, warning! if you are under 18 years of age, or are offended by sexually explicit, sometimes hardcore, literary material, or if it is illegal in your community to view such material, exit now. exit site.        viewing material or clicking on any links within this site means you understand and accept legal responsibility for your own actions, releasing the owners, partners, creators and affiliates of this site of all legal liabilities, for your chosen actions.






stay. breathe. relax.




        stay right here. slow down. breathe. relax. look round my site for excitement that turns you on, or excitement banned by amazon kindle and google play.        yeah, i am just that damn naughty on the page, people. even some of the music archived by yours truly at cool music variety (but only if you truly love variety).        i'm sharing with you; so share these naughty and / or fun tales and music with your lover(s), or those you love.






ahhhhh!!




       the pie / neale ebook stories (epubs) are being reloaded and "verified" and going active at ingramspark, publishdrive....











novels / novella




short stories





nonfiction/ other




scripts / games









romantic erotica fiction - steaming hot!














































find morenovels / novella




discover moreshort stories





nonfiction/ other




scripts / games









romantic erotic fiction- softer and sweeter...







































publishing 2025(final edits in the works)
african british historical romantic adventure fiction



read  moreabout becca download and readnonsale sample draft excerptsepub download and readnonsale sampledraft excerpts
mobi / kindle










pie / ns lists of titles available






all textslist hardcorelist softcorelist nonfiction,poems, blogslist








erotic fiction - hard + super hot!














































find morenovels / novella




discover moreshort stories





nonfiction/ other




scripts / games









nonfiction





























did you know...




          ...that even with high quality, award-winning stories, an author can actually have great stories banned by amazon kindle, even after those sites contractually accepted and sold them for years!        that's some crazy shit, right?
        anyway, there are numerous other stores willing to help you buy and read what you like. or just click "where to buy" in the menu and choose a link.






reminder, lovers:




        your sexy anniversary! your lover's birthday! st. valentine's day! sweetest day! christmas love gifts!        do love and repeat.        because everyday is a day, or night, for sensual lovers, of the heart, mind, body, spirit, and soul.










pie / ns lists of titles available






all textslist hardcorelist softcorelist nonfiction,poems, blogslist













enter and playneale sourna game stories former member:writers guild of america - west / wga-w videogamewriters caucus [wga-w search links]















hardcore




our hardcore main line    [sensuality is r, nc17, x, xxx]medium and hard erotica / sensual romance / romantic erotica



hard romantic erotica list








softcore




our softcore line[sensuality is pg13, soft r]soft erotica / sensual romance / romantic erotica and general fiction



soft sensual romance list









nonfiction




our nonfiction line    [pg13, r, nc17, x, xxx]nonfiction



nonfictionlist









more...




other projects neale sourna has written and have been published beyond pie.



more from ns client works list all ns









cool  music  varietyonline radio




        great music with great voices: singers, rappers, instrumentals! timeless music variety, eclectic classics both old and new; from beginning of recording - 1920 to 2020s.

        classic oldies, classic hits, & classic new hits: pop, r&b / r & b / rhythm and blues, rock, hip hop, american country, jazz, swing, film music, symphony, world music, humor, & protest; plus newbies, song originals, & song covers.



 cool music variety radiopage and links















buy neale sourna stories at...



a few online stores to buy [books, ebooks, games].or call your local bookstore.


catalog list all ns










please sign up to my email list
and thank you so much for your continuing kind interest and purchases!














*
your email address:


*
preferred format:
htmltext

   country:
afghanistanalbaniaalgeriaamerican samoaandorraangolaanguillaantigua and barbudaargentinaarmeniaarubaaustraliaaustriaazerbaijanbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelarusbelgiumbelizebeninbermudabhutanboliviabosnia and herzegovinabotswanatimor-lestebrazilbrunei darussalambulgariaburkina fasoburundicambodiacamerooncanadacape verdecayman islandscentral african republicchadchilechinacolombiacomoroscongocongo, the democratic republic of thecook islandscosta ricacroatiacubacyprusczech republicdenmarkdjiboutidominicadominican republicecuadoregyptel salvadorequatorial guineaeritreaestoniaethiopiafalkland islands (malvinas)faroe islandsfijifinlandfrancefrench guianafrench polynesiagabongambiageorgiagermanyghanagibraltargreecegreenlandgrenadaguadeloupeguamguatemalaguineaguinea-bissauguyanahaitiholy see (vatican city state)hondurashong konghungaryicelandindiaindonesiairan, islamic republic ofiraqirelandisraelitalyjamaicajapanjordankazakhstankenyakiribatikorea, republic ofkuwaitkyrgyzstanlatvialebanonlesotholiberialibyan arab jamahiriyaliechtensteinlithuanialuxembourgmacaomacedonia, the former yugoslav republic ofmadagascarmalawimalaysiamaldivesmalimaltamarshall islandsmartiniquemauritaniamauritiusmexicomicronesia, federated states ofmoldova, republic ofmonacomongoliamontserratmoroccomozambiquemyanmarnamibianaurunepalnetherlandsnetherlands antillesnew caledonianew zealandnicaraguanigernigerianiuenorfolk islandnorthern mariana islandsnorwayomanpakistanpalaupanamapapua new guineaparaguayperuphilippinespitcairnpolandportugalpuerto ricoqatarreunionromaniarussian federationrwandasaint helenasaint kitts and nevissaint luciasaint pierre and miquelonsaint vincent and the grenadinessamoasan marinosao tome and principesaudi arabiasenegalserbiaseychellessierra leonesingaporeslovakiasloveniasolomon islandssomaliasouth africaspainsri lankasudansurinamesvalbard and jan mayenswazilandswedenswitzerlandsyrian arab republictaiwan, province of chinatajikistantanzania, united republic ofthailandtogotokelautongatrinidad and tobagotunisiaturkeyturkmenistanturks and caicos islandstuvaluugandaukraineunited arab emiratesunited kingdomunited statesuruguayuzbekistanvanuatuvenezuelaviet namvirgin islands, britishvirgin islands, u.s.wallis and futunawestern saharayemenzambiazimbabwe

   first name:


   last name:


*
enter the security code shown:




 















share this page!


























copyright 2025 neale sournatrademarks and additional copyrights belong to their respective owners. all rights reserved.pie: perception is everything(tm)"doing for the mind, what the body shouldn't.""thoughtful entertainment you can feel."


contacts
email: ns @ pie-percept.com

website software linksmobirise website builderdownload for windowsdownload for mac








 



  






