








psp inside - le magazine jeux en ligne et plus



































skip to content


psp inside
le magazine jeux en ligne et plus











menu

 
news
finance
astuces et bonus
jeux video
industrie du jeu
tech









les choses importantes à savoir sur le casino play regal 
posted on mai 21, 2022mai 4, 2022 by allan stewart 


 

play regal casino a intégré l’industrie de l’igaming en 2021. il s’agit d’une plateforme en constante évolution qui bénéficie aujourd’hui d’une technologie de dernière génération. elle propose un bonus très alléchant et plusieurs autres avantages aux joueurs. pour plus de détails, voici 5 choses à savoir sur play regal casino dans cet article.


posted in casino 



le ritz casino poursuit ses riches clients après que des dettes de jeu aient entraîné une perte de 12,5 millions de livres 
posted on octobre 28, 2020octobre 28, 2020 by allan stewart 


 

les dettes de jeu impayées ont fait beaucoup de mal au casino ritz, à tel point que le casino a dû intenter plusieurs procès contre de riches clients qui ont des factures impayées. la haute cour a reçu des plaintes contre dix individus via le piccadilly club de londres, en angleterre, pour demander le remboursement […]


posted in casino, news 



un joueur apparemment tiré d’affaire pour 400 000 euros de dettes de jeu 
posted on octobre 28, 2020octobre 28, 2020 by allan stewart 


 

selon les informations, les pouvoirs en place dans la capitale autrichienne ont décidé en novembre d’interdire toutes les machines à sous qui ne se trouvent pas dans les casinos. aujourd’hui, on les trouve dans les stations-service et autres lieux non réglementés.


posted in casino, news 



irlande : pour une interdiction des cartes de crédit dans les jeux d’argent en ligne 
posted on mars 12, 2020mars 12, 2020 by allan stewart 


 

un groupe de pression de l’industrie des paris en ligne a adressé au gouvernement de suivre l’exemple du royaume-uni et d’interdire les cartes de crédit dans les jeux de hasard en ligne.


posted in industrie du jeu 



wixiplay : pratiques déloyales prouvées dans un casino en ligne anonyme 
posted on mars 12, 2020mars 12, 2020 by allan stewart 


 

le igaming peut parfois ressembler au jeu du chat et de la souris. comme les joueurs continuent à rechercher des jeux en ligne amusants dissimulés sous les règles et les chances. mais les résultats peuvent parfois être déroutant, voire trompeur. il s’agit simplement de la nature d’un animal, quel que soit le jeu. mais cela […]


posted in industrie du jeu 



evolution gaming s’associe à isoftbet pour le lancement d’un site de jeu en ligne en roumanie 
posted on juillet 31, 2019septembre 14, 2019 by allan stewart 


 

l’organisme roumain de réglementation des jeux d’argent accordant maintenant des licences de jeux complètes aux opérateurs et fournisseurs internationaux, le fournisseur de casinos en direct evolution gaming a annoncé qu’il ouvrirait le premier studio de casino en direct du pays au grand casino de bucarest. fort de son succès avec paris casino que vous pouvez tester juste ici, l’opérateur de jeux compte bien continuer à s’étendre en europe.


posted in industrie du jeu, news, tech 



epic games offre une grosse promotion sur fortnite save the world 
posted on avril 11, 2019mars 25, 2020 by allan stewart 


 

pour faire la promotion des paris sportifs pour la compétition fortnite à venir en juillet et la dernière dlc du jeu, save the world fait l’objet d’une grosse promotion en ce moment même si vous cherchez à vous lancer dans l’aventure.


posted in astuces et bonus, jeux video, news 



esports et paris : où et comment? 
posted on décembre 25, 2018mars 25, 2020 by allan stewart 


 

que vous soyez un fan d’esports ou un débutant, nous pouvons vous aider à vous mettre à jour avec les derniers jeux, vous en dire plus sur les équipes du moment, les dernières nouvelles, les événements en direct et les meilleurs sites de paris esports, où vous pouvez parier sur vos tournois esports favoris.


posted in astuces et bonus, finance, industrie du jeu, jeux video, news 



vous pouvez désormais jouer aux jeux de grattage en ligne 
posted on septembre 29, 2018septembre 14, 2019 by allan stewart 


 

dans cet article, je vais vous montrer comment gagner de l’argent instantanément avec le meilleur jeu a gratter sur certains des meilleurs sites de jeux disponibles en ligne en 2018.
plus d’informations sur le site du groupe fdj.


posted in industrie du jeu, news 



pret à passer des jeux de cartes en ligne au réel? 
posted on juillet 12, 2018septembre 14, 2019 by allan stewart 


 

vous avez écumés les logiciels de poker en ligne depuis longtemps et vous vous sentez prêts à passer au casino en direct et à participer à votre premier tournoi de poker réel, dans ce cas le tournoi poker la grande motte est l’endroit parfait pour ça. vous pouvez consulter leur page facebook pour trouver toutes les […]


posted in astuces et bonus, industrie du jeu, news 



pagination des publications
1
2

 





rechercher :



catégories

astuces et bonus

casino

finance

industrie du jeu

jeux video

news

tech




articles récents


les choses importantes à savoir sur le casino play regal


le ritz casino poursuit ses riches clients après que des dettes de jeu aient entraîné une perte de 12,5 millions de livres


un joueur apparemment tiré d’affaire pour 400 000 euros de dettes de jeu


irlande : pour une interdiction des cartes de crédit dans les jeux d’argent en ligne


wixiplay : pratiques déloyales prouvées dans un casino en ligne anonyme








				proudly powered by wordpress			
|

				theme: buzz ecommerce by spiderbuzz.			









close





rechercher :



 



menu






news
finance
astuces et bonus
jeux video
industrie du jeu
tech


















