home - the bongiovanni family           


  vai al contenuto  homebiografia digiorgio bongiovannisegreto difatima homebiografia digiorgio bongiovannisegreto difatimamessaggicelestitutti i messaggimessaggi di giorgio bongiovannimessaggi di giorgio bongiovanni 2020 ad oggimessaggi di giorgio bongiovanni 2010-2019messaggi di giorgio bongiovanni 2000-2009messaggi di giorgio bongiovanni 1990-1999messaggi di eugenio siragusamessaggi specialimessaggi sull’anticristomessaggi sul nuclearemessaggi sul nucleare 2020 ad oggimessaggi sul nucleare 2010-2019messaggi sul nucleare 2000-2009messaggi sul nucleare 1950-1999segni deitempitutti i messaggiultimi segni dei tempifilmati ufocerchi nel granoapparizioni marianeufologiasegni dal papacrimini del vaticanovirus covid-19operagiovanneatutti i messaggicronache delle archecronache di sonia aleacronache di francescagiovanni bongiovannipier giorgio cariaflavio ciucaniperle di saggezzaspazio ai giovaninuova teologiala posta di giorgio messaggicelestitutti i messaggimessaggi di giorgio bongiovannimessaggi di giorgio bongiovanni 2020 ad oggimessaggi di giorgio bongiovanni 2010-2019messaggi di giorgio bongiovanni 2000-2009messaggi di giorgio bongiovanni 1990-1999messaggi di eugenio siragusamessaggi specialimessaggi sull’anticristomessaggi sul nuclearemessaggi sul nucleare 2020 ad oggimessaggi sul nucleare 2010-2019messaggi sul nucleare 2000-2009messaggi sul nucleare 1950-1999segni deitempitutti i messaggiultimi segni dei tempifilmati ufocerchi nel granoapparizioni marianeufologiasegni dal papacrimini del vaticanovirus covid-19operagiovanneatutti i messaggicronache delle archecronache di sonia aleacronache di francescagiovanni bongiovannipier giorgio cariaflavio ciucaniperle di saggezzaspazio ai giovaninuova teologiala posta di giorgiovideo e librilibri e dvdintervisteconferenzedocumentaricanale youtuberiferimentiutilicomecontattarci video e librilibri e dvdintervisteconferenzedocumentaricanale youtuberiferimentiutilicomecontattarci          sostienici    close sostienici   open sostienici  dona orasostieni con una donazionel’associazione culturale giordano bruno e l’opera di giorgio bongiovanni            extra    close extra   open extra   ricordandoeugenio  in memoriadi filippo  in memoria dipablo medina  le opere diluca grossi  lepoesie           lingua    close lingua   open lingua   español  português  deutsch  english  français    cerca             menu    close menu   open menu  homebiografia digiorgio bongiovannisegreto difatimamessaggicelestitutti i messaggimessaggi di giorgio bongiovannimessaggi di giorgio bongiovanni 2020 ad oggimessaggi di giorgio bongiovanni 2010-2019messaggi di giorgio bongiovanni 2000-2009messaggi di giorgio bongiovanni 1990-1999messaggi di eugenio siragusamessaggi specialimessaggi sull’anticristomessaggi sul nuclearemessaggi sul nucleare 2020 ad oggimessaggi sul nucleare 2010-2019messaggi sul nucleare 2000-2009messaggi sul nucleare 1950-1999segni deitempitutti i messaggiultimi segni dei tempifilmati ufocerchi nel granoapparizioni marianeufologiasegni dal papacrimini del vaticanovirus covid-19operagiovanneatutti i messaggicronache delle archecronache di sonia aleacronache di francescagiovanni bongiovannipier giorgio cariaflavio ciucaniperle di saggezzaspazio ai giovaninuova teologiala posta di giorgiovideo e librilibri e dvdintervisteconferenzedocumentaricanale youtuberiferimentiutilicomecontattarciextraricordando eugenioin memoria di filippoin memoria di pablo medinale opere di luca grossile poesielinguaespañolportuguêsenglishdeutschfrançaissostieni con una donazionel’associazione culturale giordano bruno e l’opera di giorgio bongiovanni    the bongiovanni family   cerca                     adoniesisla voce degli extraterrestrithe bongiovanni family, il sito ufficiale del contattista giorgio bongiovanni.caro amico e cara amica, in questo sito sono pubblicati i messaggi originali ed esclusivi dal 1952 ad oggi da eugenio siragusa e giorgio bongiovanni, trasmessi solo per amore verso questa umanità, da esseri appartenenti a civiltà super evolute. tali messaggi forniscono indicazioni precise all’umanità terrestre per cercare di evitare la sua autodistruzione a causa di scelte sbagliate che potrebbero innescare una terza guerra mondiale.questo portale ci condurrà alla scoperta dell’esperienza di giorgio bongiovanni, una delle storie più straordinarie di tutti i tempi, riguardante la manifestazione eccezionale delle sue stimmate e gli studi scientifici compiuti al riguardo. troverai informazioni preziose, tra cui filmati, foto ed interviste esclusive sulla vera natura della visita extraterrestre. inoltre, avrai accesso al testo inedito del terzo segreto di fatima, la profezia ancora in corso legata al futuro di quest’umanità.qualora non fossimo disposti ad accogliere questo monito d’amore celeste, gli esseri extraterrestri salveranno solo le anime che dimostreranno di possedere valori etici meritevoli di ereditare la nuova società già programmata nella mente divina del padre che si instaurerà nel prossimo futuro anche sul pianeta terra.the bongiovanni familygrazie ai messaggi celesti, avrai l’opportunità di apprendere come vivono gli esseri di civiltà più evolute di noi di milioni di anni. grazie all’applicazione di tali insegnamenti, hanno compreso il significato di vivere in equilibrio con le leggi che ci sovrastano, generando una società in continua crescita sia spirituale e di conseguenza, scientifica, poiché entrambi gli aspetti si sviluppano proporzionalmente. questa conoscenza ti aiuterà a comprendere in modo più approfondito i segni dei tempi che si stanno manifestando, offrendoti indicazioni su come agire nel modo corretto per la tua evoluzione.  messaggicelestitutti i messaggi celesti ricevuti da giorgio bongiovanni dalle sfere cosmiche e dalle sfere divine dal 1990 ad oggi. i messaggi più importanti di eugenio siragusa e tutti i messaggi ricevuti da questi due messaggeri sull’nucleare. tutto quello che ci serve per espandere la nostra coscienza e conoscenza.  segni deitempitutti i segni dei tempi che si stanno manifestando in questo tempo di grande cambiamento e di rinnovamento, nell’attesa del grande contatto con le sfere cosmiche e del ritorno del maestro di tutti i maestri gesù cristo.  operagiovanneale cronache della comunità giovannea e le opere dei molteplici gruppi spirituali che sostengono la grande opera “dal cielo alla terra”, ci aiutano a comprendere meglio il messaggio spirituale, portando a una maggiore consapevolezza che ci spinge ad agire nella società per promuovere un cambiamento concreto. giovanni bongiovannigiovanni bongiovannila mia pratica di vita si basa su un cammino di trasformazione interiore, ispirato al processo alchemico, che mira a superare la frammentazione dell’io, rinascendo come un uomo nuovo, in armonia con se stesso, l’universo e il divino. vivo guidato dall’amore per la conoscenza e dal sostegno ad attività rivolte al prossimo.   messaggi     youtube     facebook     instagram  ufoda decenni vengono registrati migliaia di avvistamenti ufo. in questa sezione trovi una raccolta di articoli e video originali che descrivono e provano l’esistenza extraterrestre sulla terra.   video     articoli  ultimi messaggigrazie ai messaggi celesti, avrai l’opportunità di apprendere come vivono gli esseri di civiltà più evolute di noi di milioni di anni. grazie all’applicazione di tali insegnamenti, hanno compreso il significato di vivere in equilibrio con le leggi che ci sovrastano, generando una società in continua crescita sia spirituale e di conseguenza, scientifica, poiché entrambi gli aspetti si sviluppano proporzionalmente. questa conoscenza ti aiuterà a comprendere in modo più approfondito i segni dei tempi che si stanno manifestando, offrendoti indicazioni su come agire nel modo corretto per la tua evoluzione. il vulcano popocatepetl: portale extraterrestre.abbiamo detto tante e tante volte che la nostra confederazione è pronta per il grande contatto. leggete attentamente i messaggi allegati e l’articolo del fratello pier giorgio caria. capirete, speriamo, chi siamo, da dove veniamo, cosa vogliamo e perché siamo ritornati sulla terra. leggete, meditate e deducete…leggi tuttol’ira di dio sovrasta su di voiguardate queste immagini. sono il segno che nella città degli angeli c’è poco di angelo e molto di demoni. solo vi diciamo attenti, l’ira di dio sovrasta su di voi e il fuoco della sua giustizia pende sulle vostre teste come una spada di damocle. ciò che vedete è solo l’inizio…leggi tuttoadoniesis a una serva di diodi letizia bagnarii nostri occhi si riempiono di lacrime che iniziano a scendere sul volto,nella disperazione siamo lì inermi,tentenniamo nell’incertezza,non sappiamo cosa fare, il corpo trema e lo spirito chiede aiuto,cerca conforto…leggi tuttosono semarus figlio di adoniesis, ascoltatemi!sono semarus, figlio di adoniesis. ascoltatemi! comprendiamo le vostre perplessità sul nostro apparente silenzio. in realtà parliamo molto e ci rendiamo visibili nell’astrale, nella mente e nel corpo con l’apertura del terzo occhio e nello spirito di tutti coloro che noi abbiamo scelto appartenenti alla confraternita che noi seguiamo da oltre 72 …leggi tuttoanno 2025. il tempo del padre.guerra, mafia, fascismo. buon anno trentuno dicembre. tra poche ore il mondo saluterà il 2024 per entrare nel 2025. cinquantasei sono i conflitti in corso che rendono reale quella “guerra mondiale a pezzi” di cui parla papa francesco. i numeri sono drammatici. guardando alla sola ucraina da tempo si…leggi tuttoquesti box sono visibili solo a cellulareil vulcano popocatepetl: portale extraterrestre.abbiamo detto tante e tante volte che la nostra confederazione è pronta per il grande contatto. leggete attentamente i messaggi allegati e l’articolo del fratello pier giorgio caria. capirete, speriamo, chi siamo, da dove veniamo, cosa vogliamo e perché siamo ritornati sulla terra. leggete, meditate e deducete…leggi tuttol’ira di dio sovrasta su di voiguardate queste immagini. sono il segno che nella città degli angeli c’è poco di angelo e molto di demoni. solo vi diciamo attenti, l’ira di dio sovrasta su di voi e il fuoco della sua giustizia pende sulle vostre teste come una spada di damocle. ciò che vedete è solo l’inizio…leggi tuttoadoniesis a una serva di diodi letizia bagnarii nostri occhi si riempiono di lacrime che iniziano a scendere sul volto,nella disperazione siamo lì inermi,tentenniamo nell’incertezza,non sappiamo cosa fare, il corpo trema e lo spirito chiede aiuto,cerca conforto…leggi tuttosono semarus figlio di adoniesis, ascoltatemi!sono semarus, figlio di adoniesis. ascoltatemi! comprendiamo le vostre perplessità sul nostro apparente silenzio. in realtà parliamo molto e ci rendiamo visibili nell’astrale, nella mente e nel corpo con l’apertura del terzo occhio e nello spirito di tutti coloro che noi abbiamo scelto appartenenti alla confraternita che noi seguiamo da oltre 72 …leggi tuttoanno 2025. il tempo del padre.guerra, mafia, fascismo. buon anno trentuno dicembre. tra poche ore il mondo saluterà il 2024 per entrare nel 2025. cinquantasei sono i conflitti in corso che rendono reale quella “guerra mondiale a pezzi” di cui parla papa francesco. i numeri sono drammatici. guardando alla sola ucraina da tempo si…leggi tutto   tutti i messaggi  ultimi messaggi    giordano bruno: 17 febbraio 1600 – 17 febbraio 2025   16 febbraio 2025   leggi tutto     parla poimandres, l’intelligenza suprema, tramite adoniesis l’uomo dio   16 febbraio 2025   leggi tutto     trump promette la rivelazione sugli ufo? la risposta degli extraterrestri   15 febbraio 2025   leggi tutto     sanguinazione: l’ennesimo getsemani!   10 febbraio 2025   leggi tutto     adoniesis: “la verita’ sui contattisti, i contattati, la libertà e la  giustizia”   4 febbraio 2025 ci sono fratelli superiori e ci sono fratelli inferiori. fratelli legati alle sfere della quinta e della quarta dimensione e fratelli legati alla terza dimensione avanzata…  leggi tutto     onore e gloria a san francesco   4 ottobre 2024 di marco marsililungi dall’essere quel fraticello effeminato che ci è stato tramandato dagli edulcoranti del clero bugiardo, se vivesse ai giorni nostri francesco sarebbe uno dei più grandi rivoluzionari del mondo, e andrebbe nei palazzi del potere mondiale per prendere a bastonate i criminali assassini che governano questa umanità derelitta….  leggi tutto     la nostra lotta alla povertà   1 ottobre 2024 di funima internationalgiovanni bongiovanni, presidente di funima international, racconta in prima persona le difficoltà e gli obiettivi del nostro impegno per portare acqua potabile alle comunità indigenti dell’argentina. guarda il video per scoprire di più sulla nostra missione e su come il tuo supporto può cambiare la vita di queste famiglie, garantendo loro accesso all’acqua potabile…  leggi tutto     onore e gloria a san francesco   4 ottobre 2024 di marco marsililungi dall’essere quel fraticello effeminato che ci è stato tramandato dagli edulcoranti del clero bugiardo, se vivesse ai giorni nostri francesco sarebbe uno dei più grandi rivoluzionari del mondo, e andrebbe nei palazzi del potere mondiale per prendere a bastonate i criminali assassini che governano questa umanità derelitta….  leggi tutto     la nostra lotta alla povertà   1 ottobre 2024 di funima internationalgiovanni bongiovanni, presidente di funima international, racconta in prima persona le difficoltà e gli obiettivi del nostro impegno per portare acqua potabile alle comunità indigenti dell’argentina. guarda il video per scoprire di più sulla nostra missione e su come il tuo supporto può cambiare la vita di queste famiglie, garantendo loro accesso all’acqua potabile…  leggi tutto     giordano bruno: 17 febbraio 1600 – 17 febbraio 2025   16 febbraio 2025   leggi tutto     parla poimandres, l’intelligenza suprema, tramite adoniesis l’uomo dio   16 febbraio 2025   leggi tutto     trump promette la rivelazione sugli ufo? la risposta degli extraterrestri   15 febbraio 2025   leggi tutto     sanguinazione: l’ennesimo getsemani!   10 febbraio 2025   leggi tutto     adoniesis: “la verita’ sui contattisti, i contattati, la libertà e la  giustizia”   4 febbraio 2025 ci sono fratelli superiori e ci sono fratelli inferiori. fratelli legati alle sfere della quinta e della quarta dimensione e fratelli legati alla terza dimensione avanzata…  leggi tutto    tutti i messaggi    associazione culturalegiordano bruno via molino i° 1824,63811 sant’elpidio a mare (fm)tel. +39.0734.810526privacy policyprivacy policybiografia di giorgio bongiovannisegreto di fatimabiografia di giorgio bongiovannisegreto di fatimamessaggi celestisegni dei tempimessaggi celestisegni dei tempivideo e librilibri e dvdintervisteconferenzedocumentaririferimenti utilicome contattarcivideo e librilibri e dvdintervisteconferenzedocumentaririferimenti utilicome contattarciricordando eugenioin memoria di filippoin memoria di pablo medinale opere di luca grossile poesiericordando eugenioin memoria di filippoin memoria di pablo medinale opere di luca grossile poesie   youtube   sostieni con una donazionel’associazione culturale giordano bruno e l’opera di giorgio bongiovanni             dona ora    associazione culturalegiordano bruno via molino i° 1824,63811 sant’elpidio a mare (fm)tel. +39.0734.810526privacy policyprivacy policyprivacy policyprivacy policybiografia di giorgio bongiovannisegreto di fatimabiografia di giorgio bongiovannisegreto di fatimamessaggi celestisegni dei tempimessaggi celestisegni dei tempivideo e librilibri e dvdintervisteconferenzedocumentaririferimenti utilicome contattarcivideo e librilibri e dvdintervisteconferenzedocumentaririferimenti utilicome contattarciricordando eugenioin memoria di filippoin memoria di pablo medinale opere di luca grossile poesiericordando eugenioin memoria di filippoin memoria di pablo medinale opere di luca grossile poesie   youtube   sostieni con una donazionel’associazione culturale giordano bruno e l’opera di giorgio bongiovanni                                                                            