







das drachental --- homepage von und für drachen und fantasy-stories-schreiber



herzlich willkommen
im
drachental

© des
drachen: siehe unten! / © of dragon: see below ("bildquellen-nachweis")!
.
das tal, in dem es von drachen
und fantasystories
nur so wimmelt!
;-)
hier gibt's viel zu entdecken
und noch mehr zu lesen.
diese website hat absolut
nichts mit dem "drachenthal" von wolfgang
hohlbein zu tun!
.
bis zum nächsten update
mit neuen stories usw.  wird es leider noch etwas dauern, tut mir
leid... :-(
ich kann nichts versprechen,
hoffe aber, im laufe der nächsten monate
wenigstens das eine oder andere
kleine update durchführen zu können.
bitte auch den hinweis im weißen
info-kasten unten zum wettbewerb beachten, danke.
.






.
derzeit findet leider
kein drachentaler wettbewerb statt.
die gründe sind kurz im weißen
kasten unten erklärt.
.

die ergebnisse der wettbewerbsjahre
2000
bis 2008 stehen natürlich weiterhin zur verfügung.
diese sind über die wettbewerbs-info-seite
zu erreichen.
.


hinweise zum wettbewerb
2011:
wichtig:
der drachentaler wettbewerb wird leider
auch im jahr 2011 ganz ausfallen.
aus unterschiedlichen gründen
fehlte mir 2009 und 2010
die zeit sowohl für den
weiteren drachental-umbau
und für drachental-updates
im allgemeinen
als auch für die durchführung
des wettbewerbs.
da es leider noch etwas dauern
wird, bis der 'ausfall'
der vergangenen jahre halbwegs
kompensiert sein wird
und auch der umbau nicht 'sofort'
fortgesetzt werden kann,
macht auch für 2011 ein
wettbewerb keinen großen sinn.
.
aber keine sorge, das drachental
verabschiedet sich nicht
still und leise aus den unendlichen
weiten des internets!
sobald ich wieder mehr zeit
habe, geht es hier auch weiter.
versprochen!
.
***
.
voraussichtliche aufteilung
der kategorien
auf die staffeln des wettbewerbs
2012(?),
falls
der wettbewerb dann wieder stattfindet:
.
1. staffel (start ca.
januar/februar/märz?? 2012):
'deutsche
stories' und 'projekt-stories'
.
2. staffel (start ca.
august/september 2012):
'fortsetzungs-stories'
und - evtl.! - 'gedichte'
die kategorie 'netzroman-kapitel'
nimmt 2012
sehr wahrscheinlich nicht
am wettbewerb teil.
.
weitere
infos sind auf der info-seite zum wettbewerb zu finden!
(leider momentan absolut nicht
aktuell)


.






.





zum thema 'projekt-stories' gibt
es eine kleine umfrage
zur zukünftigen präsentation derselben
im 'neuen drachental'.
ich würde mich auch über deine
meinung sehr freuen :-)





.

ohne euch mit weiteren langen
vorreden aufzuhalten,
kommt nun aber gleich eine grobe
übersicht vom...
inhalt:
;-)
. 


drachental-news(halbwegs)
23. 12. 09
erst
einmal: wo und was ist das drachental?



die
seiten mit den drachen-bildern... (20.12.'08)


drachen-index
(-infos)
die
mitschreib-(drachen)-projekte



fantasy-stories,
-gedichte und -sagas


drachen-links
der
netz-roman: magische welt íja macár



der
moordrache, wer/was ist das eigentlich?


andere
links



ergebnis
der 1. staffel 2008 online!.
der
drachentaler schreib-wettbewerb.
mit den (derzeit wenig aktuellen)
infos zum wettbewerb 2008!
hier geht's direkt zum
endergebnis der 1. staffel 2008!


webringe...



leser-umfrage
das
drachental-gästebuch
anregungen (aber natürlich
auch lob *g*) sind immer willkommen.
bitte stört euch nicht
an einigen etwas 'eigenartig- einzigartigen' einträgen ;-))


drachental-banner
das
alte
drachental-gästebuch.
natürlich könnt ihr
in den alten einträgen und kommentaren stöbern,
aber bitte hier
nichts mehr hineinschreiben!
danke!


drachenhort
(awards etc.)
.



der
exklusive drachental-buchtipp ;-)


...und
das drachental empfiehlt:




..
 

moordraches

.
tipp für (angehende)
autoren:
.


.

.


.
.
.


(war einmal:
'link des monats')
.


hinweis:
es ist grundsätzlich nicht erlaubt, die
im drachental veröffentlichten geschichten, gedichte und sonstigen
texte ohne ausdrückliche schriftliche erlaubnis des jeweiligen autors
auf anderen internet-seiten oder in sonstigen medien zu veröffentlichen!
dies gilt auch für alle von den autoren kreierten bilder, karten und
sonstiges bildmaterial.
die email-adressen der autoren
für entsprechende anfragen sind bei ihren texten zu finden.



.
.
.








.
besucher seit 25. 04. 1999:

.
letzte aktualisierung: 24./25.
02. 2011 (allerdings keine stories usw.)
ach ja, natürlich gibt's
hier auch eine news & history-seite
.
>> hosted by level-2.de
<<
.
auch weiterhin wichtig:

trotzdem wird auch weiter hilfe benötigt!
infos hier oder bei zauberfee.de!
immer wieder werden kinder und jugendliche
entführt, missbraucht, ermordet.
wie oft muss so etwas noch geschehen?
neben der aktion-zivilcourage
und vermisste-kinder
kann möglicherweise auch
mein bescheidener
beitrag zu diesem thema ein wenig hilfreich sein...(?)
.
wenn ihr eigene (kurz-) geschichten mit dem
thema fantasy (o.ä.) habt,
und wenn ihr sie hier veröffentlicht
sehen wollt...
dann schickt mir die doch einfach ins drachental!
natürlich bleiben sämtliche rechte
(v.a. das copyright) bei euch.
ich würde mich sehr über eure stories
freuen...
wenn ihr mehr zu diesem thema (geschichten/gedichte
einsenden) wissen wollt,
dann schaut doch mal auf der stories-seite
vorbei... :-)
ich behalte mir das recht vor,
stories mit unerwünschtem inhalt (z.b. rassismus, beleidigungen etc.)
sofort und ohne vorwarnung zu
löschen bzw. nicht zu veröffentlichen!
ich werde von diesem recht natürlich
gebrauch machen, falls ich solche stories erhalte.
.


hinweis:
ich übernehme keinerlei
verantwortung für die inhalte von homepages und deren gestaltung,
zu denen links vom drachental (www.drachental.de) führen, distanziere
mich davon und mache sie mir nicht zu eigen! das gilt auch insbesondere
für links, die vom gästebuch ausgehen.


.
die meisten bilder und grafiken
im drachental stammen natürlich nicht von mir.
deshalb gibt es nun einen bildquellen-nachweis...
...zumindest habe ich mal damit
angefangen ;-)
text und restliches design: ©
by moordrache
.
sämtliche seiten im drachental
sehen am besten aus mit netscape 6.x/7.x
(etc.)
bzw.
firefox,
aber auch mit dem ms-ie
5.x/6.x gibt es eigentlich keine größeren
probleme
(ms-ie: schriftgrad (menü:
ansicht)
bitte - zumindest z.b. bei 800x600 - auf 'mittel' einstellen!)
auf diesen seiten werden nur
sehr wenige cascadingstylesheets (css) oder javascripts verwendet,
weshalb es sich gar nicht erst
lohnt, den ie für das drachental zu starten ;-))
...zumindest, wenn beide
browser installiert sind *g*
auch opera und sonstige browser
sollten problemlos funktionieren,
bei reinen text-browsern sind
allerdings nicht alle bereiche des drachentals (z.b. stories) erreichbar,
weil teilweise grafiken als
verlinkung dorthin verwendet werden.
links sind im drachental (außer,
während der mauszeiger über den link wandert)
nicht unterstrichen (sofern
dein browser css unterstützt)
und haben folgende farben: normaler
link bzw. besuchter
link
für normale (unverlinkte)
texte werden diese beiden farben nicht verwendet,
wohl aber teilweise ein dunkleres
blau... ;-)
alle seiten sind optimal mit
800x600 (oder mehr) pixeln darstellbar,
aber auch 640x480 sollte in
den allermeisten fällen keine probleme bei der darstellung verursachen.

.

