





die vergessene stufe | forumz



















anmelden


benutzername 
passwort
anmelden


passwort vergessen?












kommunikation
benchmarks
café forum
webtalks und workshops

marktwissen
markterkundung

netzwerk
arbeitskreis forumz
partnerkommunen
praxisbeispiele
nachrichten aus dem netzwerk
editor´s blog

magazin
fachartikel
nachrichten aus der branche
veranstaltungen




suchen










die vergessene stufe





 

zeitzer repair cafe setzt zeichen gegen fast fashion - © adobestock: golubovy- das recht auf reparatur stärken
 

workshop- ©bild adobestock: ева поликарпова - 
termin: mittwoch, den 19. februar 2025, 13:30 uhr bis 17:30 uhr (ankommen 13:00 uhr)
 

stabile und marktorientierte regeln- © adobestock: weyo – neue bundesregierung muss kreislaufwirtschaft entschlossen ausbauen
 

benchmark 2024 “rücknahme und verwertung von elektro- und elektroaltgeräten"die auswertung ist abgeschlossen.
 

ihre beiträge im café forumdurch den button in ihrem profil: „benachrichtigungen bei neuen einträgen im café forum“ bleiben sie immer informiert.
 

newsletter für interessenten von forumzvertretern von kommunen schicken wir gerne den einmal monatlich erscheinenden newsletter für interessenten
 

vbs zum tag der batterie- © adobestock: kzenon - künftige bundesregierung muss batteriebrände verhindern
 

markterkundung: 2024/01 verwertung von altpapier (ppk)gegenstand der zugrunde liegenden leistung ist die verwertung von altpapier (ppk)
 

bvse begrüßt klarstellung des bmuv zur "getrennten sammlung von textilabfällen"- © fotolia: blende11.photo - auf seiner webseite hat das bmuv faq zur richtigen vorgehensweise bei der entsorgung textiler abfälle veröffentlicht. 
 

markterkundung: 2022/01 übernahme, transport und verwertung von bauschuttgegenstand der zugrunde liegenden leistungen sind die übernahme, der transport und die verwertung von bauschutt
 

markterkundung: 2022/1 bzw. 2022/7 übernahme, transport und verwertung von altholz und sperrmüllgegenstand der zugrunde liegenden leistungen sind die übernahme, der transport und die verwertung von altholz ai bis aiv und sperrmüll
 

neuer aufruf des förderprogramms gegen meeresmüll gestartet- © adobestock: dedmityay - projekte können sich bis zum 22. april 2025 bewerben
 

markterkundung: 2022/01 übernahme, und transport von grüngutgegenstand der zugrunde liegenden leistungen sind die übernahme und der transport von grüngut
 

informations- und schulungsangebot eu-battvo- ©bild fotolia: kuzmick -
ziel der verordnung ist unter anderem die schaffung eines einheitlichen rechtsrahmens mit blick auf die entsorgung von altbatterien.
 

55 % mehr bekleidungs- und textilabfälle im jahr 2023 als zehn jahre zuvor©bild adobestock: maren winter
seit dem 1. januar 2025 müssen textilien nach einer neuen eu-richtlinie getrennt vom restlichen müll entsorgt werden.
 

biogaspaket beschlossen: "es wäre mehr drin gewesen"- ©bild adobestock: ralf geithe -
bde-statement zum verabschiedeten gesetz zur flexibilisierung von biogasanlagen

 

markterkundung: 2022/01 übernahme, transport und übergabe von altmetallgegenstand der zugrunde liegenden leistungen sind die übernahme, der transport und die übergabe von altmetall und autobatterien
 

markterkundung: 2022/01 altholz aiv übernahme, transport und verwertunggegenstand der zugrunde liegenden leistungen sind die übernahme, der transport und die verwertung von altholz der kategorie aiv
 

markterkundung: verwertung von altpapiergegenstand der zugrunde liegenden leistung ist die verwertung von ppk-abfällen
 

verschärfte vorschriften für die grenzüberschreitende verbringung von elektro- und elektronikaltgeräten treten in kraftneue regeln seit 1. januar 2025 gültig
 

markterkundung: erfassung, transport, sortierung und bereitstellung von elektroaltgerätengegenstand der zugrunde liegenden leistung ist die erfassung, der transport, die sortierung und die bereitstellung von elektroaltgeräten
 

scharfe kritik an der eurofer forderung nach einem schrottexportverbotbvse-präsidiumsmitglied sebastian will im interview



kontakt | impressum | datenschutz





