



engineering design & analysis - eda ltd.




















 

 










 

engineering design & analysis, ltd.
copyright © 2024 all rights reserved


 

home 

services 

photos 

training 

papers 

  

contact  

 
engineering design & analysis, ltd.


.&nbsp.&nbsp.&nbsp. 
		is a specialty engineering consultancy providing analytical, project engineering, project 
		management and heavy lift engineering services to the refining, petrochemical, oil sands,
		heavy oil, pipeline and power generation industries.  
            
        
		our experience and reputation is built on providing quick-turnaround & timely, cost-effective,  reliable solutions and 
                non-acadmic treatment for ffs projects directly to facility owners, manufacturers & epc contractors.
                our analytical solutions are made to  recognized and generally accepted good engineering practices.
 
             
 




fitness for service (ffs) / asset integrity management 
closed form and numerical solution techniques are used to 
                                        assess the structural and mechanical integrity of facility assets in a managed 
                                        framework, perform fitness for service (asme ffs - 1 / api 579) and service life 
                                        assessments of deteriorated equipment from metal loss, crack-like defects, hydrogen damage,
					vibration-induced damage (fiv, aiv), shell distortions, creep.
                                        





design, rerate, alteration & authentication 
pressure equipment and supporting design & alteration submissions 
					entering canada and individual provinces typically requires 
					authentication by a licensed professional of the importing provincial / territorial
					jurisdiction to satisfy local regulatory authorities in order to accept valid professional
					work products. 
					





cold eyes / 3rd party review / expert witness
software aided engineering and automation tools have progressed to where intelligent 
					solutions are being delivered quickly including automated report generation.  the conclusions from  
					these "engineering reports"  may be accurate, overly-conservative or severely unconservative
					and, consequently, require vetting.  for owner-engineers and in-house subject matter experts, competent 3rd party cold-eyes review 
					are needed to assure compliance with best-in-class operations integrity practices. 
					





training, logistics & technical editing 
we provide on-and off-site training in design, fabrication, inspection & maintenance
					for the construction and post-construction maintenance of static equipment & piping in various 
					heavy industries (refineries, petro-chem, etc.).  our technical review and editing services ensure delivery 
					of quality presentations in work product for industry publications (journals, papers, etc.). 

         




 
 safety, fitness for service discussions 
api 934 g drum skirt joint reliability
wacky, daft & wasteful engineering
coke drum skirt joint cracking
coke drum asme / api ffs
coke drum weld overlay (wol)
ffs of scc / hic/ sohic damage 
hrsg thermal performance 
smr outlet pigtail failures 
tutorial on elastic-plastic ffs
fad & htha damaged equipment 
brittle fracture of propane drums 
atmospheric storage tank failures
pumpjack pitman fatigue failure
an essay on climate change
an essay on globalization  


  
 
                                 on-site / remote training 

 28 - 30 jan 2025 
inspection & troubleshooting of refractory materials 
             
                                edmonton, ab canada 
 
 				    
 24 - 27 feb 2025 
api 579 / asme ffs-1 level 3 
             
                                pisa, italy

                                     
 10 - 13 mar 2025 
api 579 / asme ffs-1 level 3 
             
                                vienna, austria



 see all our courses  
             
                                 schedule & locations as announced
 
                                     
  webinars / remote training;
 
                                •   small / larger groups 
                                •   schedule anytime, on-line 

                                 •   
                                 check all available training 
                                 •  
                                 check our available papers 
                                 •  
                                 for more info
                                 contact us 






to training details  😉

 

