


  










strona główna - homesales.pl




































































aktualności
rynek nieruchomości
inwestycje
finanse
prawo i podatki
wnętrza
 


 








wyszukiwanie


















 

homesales.pl

 












aktualności
rynek nieruchomości
inwestycje
finanse
prawo i podatki
wnętrza
































 

aktualności

jakie usługi kanalizacyjne warto zlecić przed sprzedażą nieruchomości? 

 -   









 

aktualności

szkody górnicze – jak wpływają na wartość nieruchomości? 

 -   








 

rynek nieruchomości

jakie są różnice między zarządzaniem nieruchomościami a administracją budynków? 

 -   








 

rynek nieruchomości

co warto wiedzieć przed inwestycją w projekt domu szkieletowego? 

 -   



 aktualności




 
jakie usługi kanalizacyjne warto zlecić przed sprzedażą nieruchomości?

 -   0 

 



 
szkody górnicze – jak wpływają na wartość nieruchomości?

 -   0 

 



 
jakie prace są niezbędne, aby wykończyć dom w stanie surowym?

 -   0 

  

rynek nieruchomości




 
jakie są różnice między zarządzaniem nieruchomościami a administracją budynków?

 -   0 

 



 
co warto wiedzieć przed inwestycją w projekt domu szkieletowego?

 -   0 

 




 
czy ocieplanie starych kamienic wpływa na ich wartość rynkową?

 -   0 

 



 
dlaczego mieszkania w gruzji są tak popularne?

 -   0 

  
inwestycje



 
po co w hali promienniki podczerwone?

 -   1 

 



 
jak bezpiecznie kupić nieruchomość

 -   0 

  

finanse



jak przygotować się do kredytu hipotecznego?

 -   0 

                    chcąc kupić mieszkanie lub pobudować dom, a także wyremontować wnętrza, potrzebujemy przede wszystkim gotówki. to najważniejsza kwestia, bez której nie zrealizujemy marzenia o własnej...                





karta kredytowa a pożyczka gotówkowa. która opcja jest lepsza?

 -   0 

                    w dzisiejszych czasach mamy sporo możliwości, jeśli chodzi o pożyczanie pieniędzy. istnieją karty kredytowe, pożyczki gotówkowe czy nawet chwilówki. wiele osób potępia model „życia...                





co warto wiedzieć na temat kredytu konsolidacyjnego?

 -   0 

                    liczba osób, które posiadają zobowiązania finansowe wobec banków oraz instytucji pozabankowych z roku na rok staje się coraz większa. często zdarza się, że jednocześnie...                





niezwykłe fakty o złocie, które budują jego legendę

 -   0 

                    od wieków rozpala wyobraźnię, jest elementem pożądania, a jego posiadanie dla wielu osób stanowi synonim luksusu. jak powstało złoto? czemu jest tak popularne? czy...                





jak uzyskać kredyt hipoteczny?

 -   0 

                    kredyt hipoteczny dla wielu z nas jest jedyną drogą do zamieszkania we własnym mieszkaniu. oczywiście takie kredyty są dość trudne do uzyskania, albowiem banki...                


 
prawo i podatki



compliance – wyzwanie stojące przed polskimi przedsiębiorcami

 -   0 

                    treść nowej ustawy o odpowiedzialności podmiotów zbiorowych rodzi więcej pytań niż odpowiedzi. perspektywa ogromnych odszkodowań za niewystarczające dopilnowanie wymaganych procedur wzbudza emocje wśród opinii...                





ustawa o komornikach wprowadza rewolucyjne zmiany

 -   0 

                    od ponad 2 miesięcy obowiązuje nowa ustawa o komornikach sądowych, egzekucji komorniczej oraz o kosztach komorniczych. ustawy te zastąpiły obowiązującą ustawę z 1997 roku...                





pierwszy w polsce sąd arbitrażowy online już działa

 -   0 

                    postępowanie od początku do końca jest prowadzone elektronicznie, a sąd jest dostępny przez 24 godziny na dobę, 7 dni w tygodniu. rozstrzyga też spory...                





kłopotliwy zapis w ustawie o transporcie drogowym

 -   0 

                    ustawy i regulacje dotyczące transportu drogowego mają usprawniać pracę kierowców, poprawiać bezpieczeństwo na drodze oraz wyznaczać jasne zasady związane z uprawnieniami kontrolerów. w praktyce...                





przewodnik podatkowy mazars dla europy środkowo-wschodniej 2018

 -   0 

                    z przyjemnością prezentujemy szóste wydanie przewodnika podatkowego mazars dla europy środkowo-wschodniej. nasz raport na temat obecnych systemów podatkowych w europie środkowo-wschodniej obejmuje obecnie 22 kraje...                


 
wnętrza



abc ocieplania domu od środka

 -   0 

                    ocieplenie domu od zewnątrz nie zawsze jest możliwe. i choć jest to znacznie korzystniejsze rozwiązanie, to czasem trzeba ocieplić ściany od wewnątrz. kiedy warto...                





dlaczego warto kupić krzesła tapicerowane?

 -   0 

                    krzesła tapicerowane są niezwykle wygodne i stanowią piękną dekorację wnętrza - nic dziwnego, że w ostatnich latach cieszą się dużą popularnością. zastanawiasz się, czy...                





brodziki prysznicowe dla osób niepełnosprawnych: dostępność i funkcjonalność

 -   0 

                    w przypadku osób z ograniczoną sprawnością ruchową bardzo ważne jest, by łazienka spełniała wszystkie wymogi zarówno pod względem funkcjonalności, jak i komfortu czy bezpieczeństwa....                





jak połączyć żaluzje aluminiowe z nowoczesnym wystrojem wnętrza?

 -   0 

                    żaluzje aluminiowe mimo upływu lat, wciąż cieszą się dużą popularnością, zarówno, jeżeli chodzi o pomieszczenia prywatne jak na przykład pokoje sypialne, jak również i...                





pompy do centralnego ogrzewania

 -   0 

                    pompa obiegowa co do pieca to obecnie absolutny hit, między innymi z punktu widzenia ekonomicznego. może ona bowiem znacząco wpłynąć na obniżenie kosztów związanych...                


  
 









                    ©                 




























