














inicio | colombia aprende





















































































 contraste  
 reducir letra  
 restaurar letra  
 aumentar letra  
 centro de relevo  






página de inicio
  
logo gobierno de colombia 

















noticias
contenidos
servicios a la ciudadanía
archivo
acerca de
ayuda




menú registro


iniciar sesión





















 ¿qué tema te interesa hoy? 






buscar




busca palabras clave asociadas




síguenos en



 
 
 











de interés



colombia aprende es una red de servicios, herramientas y contenidos para apoyar los procesos de enseñanza - aprendizaje. te invitamos a descubrir las opciones y novedades que tenemos para ti.
ver más


escoge tu experiencia




aprovecha los cursos gratuitos


encuentra miles de recursos educativos


actualízate en especiales y plataformas de nuestros aliados


accede a edu-entretenimiento con programas de tv, podcast y mucho más












destacados

31/01/2025
el portal colombia aprende ingresa a la era de la inteligencia artificial
























31/01/2025


#aprendeentiktok: éxito rotundo en la formación de docentes digitales



esta iniciativa busca empoderar a la comunidad educativa, utilizando a tiktok para enriquecer el aprendizaje y fomentar la innovación en educación.









23/01/2025


inteligencia artificial y educación: preservar la autonomía en un mundo automatizado



este 24 de enero la unesco celebra el día internacional de la educación, con el fin de resaltarla como derecho humano, bien público y responsabilidad colectiva.









28/01/2025


¡tu opinión transforma la educación! participa en la encuesta del hub de innovación 2025



tu voz es fundamental para construir juntos el futuro de la educación en colombia. completa la encuesta antes del 15 de febrero.













inspiración
otros usuarios como tú










                  juan pablo castaño
                

                  docente del centro educativo rural lejos del nido, municipio el retiro, antioquia
                


“el portal colombia aprende es un aliado para todos los profesores. tiene recursos para descargar, para imprimir, para usar de manera interactiva con los estudiantes". 










                  eduardo esteban pérez
                

                  docente del instituto técnico guaimaral de la ciudad de cúcuta
                


“colombia aprende es una red de conocimiento para todos los maestros. resalto el intercambio de saberes y estar en contacto con toda la comunidad educativa".










                  yaine villalba
                

                  docente de la institución educativa rural cuturú, caucasia antioquia.
                


"a través de los contenidos y herramientas digitales de colombia aprende como docente puedo explorar y enriquecer mi quehacer, además, la innovación, la investigación y el uso de las tecnologías de la información y las comunicaciones -tic presentes en el portal permiten que mis estudiantes adquieran aprendizajes significativos y de calidad."










                  nilson díaz
                

                  docente de la institución educativa absalón torres camacho, del municipio de florida, valle del cauca.
                


"gracias a colombia aprende fortalezco procesos con enfoque stem - science, technology, engineering and mathematics (ciencia, tecnología, ingeniería y matemáticas) maker e inspiro a que otros docentes generen ambientes de aprendizaje activo, transformando residuos sólidos y facilitando la co-creación con los estudiantes."


















inicio




















aliados




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 
















noticias
contenidos
servicios a la ciudadanía
acerca de
ayuda


contacto maestro
aprender digital
red aprende
campus virtual
co-lab



















portal colombia aprende
      
dirección: calle 43 no. 57 - 14. centro administrativo nacional, can, bogotá
        horario de atención: lunes a jueves de 8:00 a.m. a 5:00 p.m. jornada continua y viernes de 7:00 a.m. a 4:00 p.m.
        código postal: 111321
      
@colombiaaprende
@colombiaaprendemen
@portalcolombiaaprende

contacto
teléfono conmutador: +576012222800
        línea gratuita fuera de bogotá: 018000 - 910122.
        línea bogotá +576013078079 -
        fax: +576012224953
        correo institucional:
mesadeayuda@tecnologia.mineducacion.gov.co
política de privacidad y condiciones de uso
mapa de sitio
política seguridad digital
política de tratamiento de datos personales
política de cookies


















































































