



inicio - hospedaje / alojamiento web administrado para empresas, dominios, servidores dedicados, paginas web. sycer dynamic internet.hospedaje / alojamiento web administrado para empresas, dominios, servidores dedicados, paginas web. sycer dynamic internet.




 











































































 











info@sycer.com
+34 917589444













hospedaje / alojamiento web administrado para empresas, dominios, servidores dedicados, paginas web. sycer dynamic internet.













menu

inicio
hospedaje, dominios y servidores

hospedaje web – alojamiento web
registro de dominios .com .es …
servidores dedicados y vps

servidores dedicados
servidores vps y cloud




proyectos y desarrollos

páginas web económicas
proyectos y programación web a medida


seo, sem, redes, mantenimientos

servicios seo y posicionamiento natural
servicios sem, publicidad y marketing
presencia en redes sociales
limpieza y anti-hacking wordpress
mantenimientos web a medida
administración de servidores ajenos


distribuidores, comerciales y carteras

tiendas de informática y empresas y profesionales de mantenimiento informático a empresas
diseñadores gráficos, desarrolladores y otros freelance y autónomos
comerciales, agentes y carteras de clientes








 
































 
 

sycer es agente autorizado para la digitalización de autónomos, microempresas y pymes

 









desde 1999, ininterrumpidamente
toda la experiencia de nuestra empresa la ponemos al servicio de la suya. somos su departamento de internet.







atención personalizada
no, en serio. para nosotros vd. no es un número, sino una persona que conocemos y con la que hablamos, y viceversa.







ud. elige el nivel de servicio que necesita
desde un simple hospedaje con panel de control hasta un cluster de servidores dedicados administrados y monitorizados.







prevenimos y solucionamos
mantenemos varias copias de seguridad de todo, y actuamos rápidamente y sin descanso hasta que resolvemos su problema.











¿harto de que no le hagan caso?
tratar con su proveedor de internet puede ser una pesadilla. empresas grandes e impersonales que parecen tener buenos precios pero que al final, les da igual si un cliente se va o no. para nosotros, cada cliente es un empresario o autónomo que necesita soluciones, no problemas. que duerma tranquilo sabiendo que la parte de su empresa o negocio que tiene en internet, está en buenas manos.



conózcanos





 




¿en qué destacamos?
estas son solo algunas de las areas en las que somos expertos. nacimos con internet en españa, hemos visto a muchas empresas de nuestro sector alzarse y desaparecer a lo largo de la primera década de este siglo. no es un trabajo fácil. hay que estar formándose constantemente y actualizandose a nuevas tecnologías que surgen cada día. pero las conocemos 'casi' todas. y las conocemos bien.




1
hospedaje web y dominios
los clásicos servicios que todos los proveedores de internet dan, pero con la ventaja de hacerlo con una empresa cercana y sin las clasicas restricciones de cuenta que tienen los proveedores grandes. le garantizamos que su web, sea la que sea, podrá funcionar con nosotros.




2
administracion de servidores
inherente al trabajo de proveedor de hospedaje y email. todos nuestros servidores están gestionados 100% por nosotros. no somos revendedores, no tenemos servicios adicionales contratados. al contrario, ponemos todo nuestro conocimiento al servicio de nuestros clientes y distribuidores.




3
desarrollo web estandar
otro clásico de nuestro sector, pero con dos diferencias importantes: nuestros precios son mas parecidos a los del ‘amigo que hace webs’ que los de las empresas de diseño que cobran verdaderas millonadas. ¿el secreto? usar plantillas predefinidas de acabado profesional y con base wordpress.




4
proyectos web avanzados
llevamos programando más de 25 años, usando siempre las últimas tecnologías, renovándonos constantemente. podemos hacer realidad cualquier proyecto que tenga, no importa la magnitud del mismo. somos expertos en cfml (coldfusion / railo), php, wordpress, sql, linux y windows.




5
seguridad de servidores y web
¿han hackeado su web? ¿han entrado en su servidor dedicado? como expertos en seguridad podemos no sólo ayudarle a recuperar el control sobre su web o su servidor, sino tratar de asegurarlo al maximo para prevenir ataques futuros. incluso podemos crear un plan de mantenimiento a la medida de sus necesidades.




6
posicionamiento, seo y sem
¿sabe que es posible posicionarse en internet sin hipotecar su casa? ¿sabe que, además, no hace falta hacer un montón de cosas que hacen otros proveedores, porque son pan para hoy y hambre para mañana? el seo y el sem son más sencillos (y económicos) de lo que parece. ¡consúltenos!














contacto


info@sycer.com


+34 917589444


+34 917589444


c/ ferraz, 28 2º izda. 28008 madrid


la empresaacerca de sycer
sus datos seguros
política de protección de datos
política de cookies
términos del servicio
localización y contacto
 






© sycer dynamic internet. todos los derechos reservados.                                                            






















 






















 

una cookie o galleta informática es un pequeño archivo de información que se guarda en su navegador cada vez que visita nuestra página web.
la utilidad de las cookies es guardar el historial de su actividad en nuestra página web, de manera que, cuando la visite nuevamente, ésta pueda identificarle y configurar el contenido de la misma en base a sus hábitos de navegación, identidad y preferencias.
las cookies pueden ser aceptadas, rechazadas, bloqueadas y borradas, según desee. ello podrá hacerlo mediante las opciones disponibles en la presente ventana o a través de la configuración de su navegador, según el caso.
en caso de que rechace las cookies no podremos asegurarle el correcto funcionamiento de las distintas funcionalidades de nuestra página web.
más información en el apartado “política de cookies” de nuestra página web.estoy de acuerdonoleer más
puedes revocar tu consentimiento en cualquier momento usando el botón de revocación del consentimiento.configuración de cookies




