https://www.traditionrolex.com/36 










werkzeug-kompetenz aus leidenschaft | alfra gmbh











 


























































 






        auf dieser website werden daten wie z.b. cookies gespeichert, um wichtige funktionen der website, einschließlich analysen, marketingfunktionen und personalisierung zu ermöglichen. sie können ihre einstellungen jederzeit ändern oder die standardeinstellungen akzeptieren.    

cookie hinweise
datenschutzregelung


cookie auswahl konfigurieren











                                technisch notwendig

                            









                                personalisierung

                            









                                analyse

                            









                                marketing

                            









                                sonstige

                            

 

auswahl bestätigen




alle cookies ablehnen
alle cookies akzeptieren


 

















info@alfra.de
+49 (0) 6205 /3051-0  
2. industriestrasse 10 d - 68766 hockenheim


















de




en
 
















willkommenproduktelösungen für den schaltschrank und steuerungsbaulösungen für den stahl- und metallbaulösungen für die magnet und hebetechnikmessenservicereparatur- und prüfungsserviceunternehmenunternehmensgeschichtealfra - weltweitpressekarrierestandort hockenheimstandort stahnsdorfkontakt 

aktuelle prospekte













abonnieren sie
unseren newsletter!


mit dem alfra-newsletter werden sie regelmäßig (quartalsweise) über neuigkeiten informiert: im fokus stehen aktionen, produkte, technische infos und messeveranstaltungen.


 newsletter anmelden
 newsletter abmelden




 frau
 herr

















über welche produktkategorie möchten sie den newsletter erhalten?
 schaltschrank und steuerungsbau
 stahl- und metallbau
 magnet und hebetechnik

 
3 
  hiermit erkläre ich mich mit der verarbeitung der daten gemäß der datenschutzerklärung  einverstanden.
newsletter abonnieren
unser tipp
speichern sie die e-mail-adresse passion@alfra.de in ihrem e-mail-programm (z.b. outlook, googlemail, web.de usw.) als kontakt und geben sie dabei passion@alfra.de als e-mailadresse an – so kann ggf. vermieden werden, das der newsletter im spam-filter landet.

 








stanzen ohne vorbohren
unsere ap 400










lösungen für den schaltschrank- und steuerungsbau










lösungen für den stahl- und metallbau










lösungen für die magnet- und hebetechnik

















über uns
werkzeugkompetenz aus leidenschaft

alfra fertigt und vertreibt elektrogeräte und werkzeuge zum stanzen und bohren von 0,8 bis über 100 millimeter materialstärke. ebenfalls teil unseres portfolios sind lösungen zur stromschienenbearbeitung sowie zur magnet- und hebetechnik. seit 2022 ist alfra teil der rittal automation systems (ras) unter dem dach der friedhelm loh group. damit fließen über 100 jahre branchenerfahrung im werkzeugbau in das leistungsangebot von ras mit ein.

sie suchen einen kompetenten berater für ihre anwendungssituationen im metallbau, schaltschrankbau, oder beim heben und justieren von lasten? dann lassen sie sich von unseren entwicklungen überzeugen. 

ein weltweit aufgestelltes händlernetz liefert unsere produkte in mehr als 100 länder.  
 
 
über
100
jahre
erfahrung











abonnieren sie
unseren newsletter!
mit dem alfra-newsletter werden sie regelmäßig (quartalsweise) über neuigkeiten informiert: im fokus stehen aktionen, produkte, technische infos und messeveranstaltungen.
newsletter anmelden










was wir tun..
alfra entwickelt und produziert werkzeuge und maschinen. unser ansporn: produktlösungen, die dazu beitragen, dass sich unsere kunden aus dem schaltschrankbau, der metallbearbeitung und der zerspanungsindustrie auf ihr kerngeschäft konzentrieren können. deshalb liefern wir qualität, die für reibungslose arbeitsabläufe sorgt. unsere stärken:








lösungen für den schaltschrank und steuerungsbau
mehr erfahren 






lösungen für den stahl- und metallbau
mehr erfahren 






lösungen für die magnet und hebetechnik
mehr erfahren 


 











interesse geweckt?
dann schreiben sie uns...



zum anfrageformular   oder rufen sie an +49 (0) 6205 /3051-0    
















wichtige seiten


 home
 produkte
 über uns
 messen
 unternehmens­geschichte
 alfra - weltweit


 agb
 impressum
 datenschutz
 einkaufs­bedingungen
 presse
 kontakt
 cookies






öffnungszeiten

montag-donnerstag 07:00 - 17:00
freitag 07:00 – 15:30
 







© 2024 alfra gmbh. alle rechte vorbehalten.

































