





startseite









































suchen


×









  

  toggle
navigation 

 




                aktuelles                            



                das oken                            



                        wer wir sind                                            



                                    schulleitung                                                                    



                                    sekretariat                                                                    



                                    lehrkräfte                                                                    



                                    hausmeister                                                                    





                        unterrichtstruktur                                            



                        bildungsangebot                                            



                                    sportprofil                                                                    



                                    sprachliches profil                                                                    



                                    naturwissenschaftliches profil 1 (nwt)                                                                    



                                    naturwissenschaftliches profil 2 (imp)                                                                    



                                    persönlichkeitsentwicklung                                                                    





                        geschichte                                            



                                    schulrundgang                                                                    



                                                unsere mensa                                                                                            







                        information zur anmeldung klasse 5                                            





                was wir tun                            



                        beratung                                            



                                    oberstufenberatung                                                                    



                                    beratungsteam                                                                    





                        arbeitsgemeinschaften                                            



                        praktika                                            



                                    bogy                                                                    



                                    sozialpraktikum                                                                    





                        prävention                                            



                        ausland                                            



                        soziales lernen                                            



                        ganztagsangebot                                            



                                    jugendbegleiter                                                                    



                                    lernlounge                                                                    







                partner                            



                        bildungspartnerschaften                                            



                        partnerschule des olympiastützpunkt                                            



                        freundeskreis                                            





                service                            



                        für schüler                                            



                                    gfs-kriterien der fächer                                                                    





                        für eltern                                            







 




im mittelpunkt steht der junge mensch.  oken gymnasium 
im mittelpunkt steht der junge mensch.  oken gymnasium 
im mittelpunkt steht der junge mensch.  oken gymnasium previousnext









  


  














  
willkommen!   wir begrüßen sie herzlich auf den internetseiten des oken-gymnasiums.  „im mittelpunkt steht der junge mensch“ – dieser wahlspruch leitet uns bei unserer täglichen arbeit und der langfristigen entwicklung unserer schule. wir nehmen schülerinnen und schüler in ihren individuellen stärken und schwächen wahr und fördern sie entsprechend. dafür haben wir ein breites bildungsangebot.                   unser pädagogischer schwerpunkt der persönlichkeitsentwicklung unterstützt die jugendlichen auf dem weg zum erwachsenwerden und legt den grundstein für ein lebenslanges lernen.    weiterlesen












  
aktuelles aus dem oken  












  






einladung zum elternsprechtag für die eltern aller klassen- und jahrgangsstufen10.02.2025      am freitag, den 21. februar 2025 in der zeit von 15.00 uhr bis 19.00 uhr in den räumen des oken-gymnasiums.         alle eltern sind eingeladen zu gesprächen mit den klassen- und fachlehrern.              mehr erfahren



alle informationen zur anmeldung klasse 5 14.01.2025   hier finden sie alle termine und formulare rund um die anmeldung zur 5. klasse am oken-gymnasium und sämtliche informationen zur oken-info am 13.02.2025 von 16:00-20:00 uhr. an diesem tag haben sie und insbesondere die jetzigen 4. klässler die gelegenheit unsere schule mit allen facetten kennenzulernen. ein buntes rahmenprogramm, informationsvorträge und die gelegenheit zum persönlichen austausch mit der schulleitung und dem kollegium ermöglichen einen umfassenden einblick in das schulleben am oken-gymnasium. mehr erfahren



j1 & j2 leistungskurse an der frankfurter börse17.02.2025      am 4. februar unternahmen die zwei wirtschaftsleistungskurse der j1 und der j2 einen spannenden ausflug nach frankfurt, um das geldmuseum der deutschen bundesbank und die frankfurter börse zu besichtigen.     mehr erfahren 















  
direktlinks  














  






termine
 








  






für eltern
 








  






für schüler
 








  






das oken
 
















  


  



















  
links <br />     webuntis   moodle   kalender     "oken-wetterstation"             




  


 








  
kontakt        oken-gymnasium offenburg   vogesenstraße 10   77652 offenburg  0781 / 92 59 0  sekretariat@oken.de       






  
öffnungszeiten des sekretariats:        mo - fr: 9:00 bis 13:10 uhr    






  
direkt zu ...       bildungsangebot   unterrichtsstruktur   partnerschule des olympiastützpunktes   information zur anmeldung kl. 5 





 








 
oken-gymnasium offenburg

 
home  i

 
 impressum 
	i
 datenschutz 
	i
 sitemap







