


morgan's jewelers | torrance jewelry store















































 


























close the menu

rolex+discover rolexrolex watchesnew watches 2024watchmakingservicingworld of rolexcontact usdesigners+view all designersrolex 


ammara stone 


benchmark 


breitling 


christopher designs 


doves 


frederique constant 


gabriel & co. bridal 


gabriel & co. fashion 


john varvatos 


jude frances 


marco bicego 


morgans 


norman silverman 


roberto coin 


shay 


sylvie 


s.t. dupont 


wolf 


engagement rings-engagement rings+view all engagement ringsprincess cut rings 


round cut rings 


radiant cut rings 


cushion cut rings 


oval cut rings 


emerald cut rings 


pear shape rings 


diamond rings 


solitaire rings 


three stone rings 


side stone rings 


halo rings 


gold rings 


engagement ring designers+view all engagement ring designersgabriel & co. bridalkirk karanorman silvermansylviewedding bands-wedding bands+view all wedding bandspave wedding bands 


channel wedding bands 


prong wedding bands 


eternity wedding bands 


diamond wedding bands 


men's wedding bands 


women's wedding bands 


wedding band designers+view all wedding band designersammara stonebenchmarknorman silvermantimepieces+view all timepiecesrolex 


breitling 


frederique constant 


specialty and pre-owned watches 


wolf 


fashion jewelry-necklaces+view all necklacesdiamond necklaces 


pearl necklaces 


sterling silver necklaces 


gemstone necklaces 


men's necklaces 


religious necklaces 


gold necklaces 


earrings+view all earringsdiamond earrings 


diamond stud earrings 


gemstone earrings 


gold earrings 


pearl earrings 


silver earrings 


bracelets+view all braceletsdiamond bracelets 


gemstone bracelets 


gold bracelets 


cuffs 


pearl bracelets 


mens bracelets 


sterling silver bracelets 


bangles 


fashion rings+view all fashion ringsgemstones fashion rings 


pearl fashion rings 


diamond fashion rings 


sterling silver fashion rings 


gold fashion rings 


mens rings 


accessories+accessories+view all accessorieswriting instruments 


watch winders 


watch boxes 


jewelry boxes 


accessories designers+view all accessories designerswolfs.t. dupontour company+about usblogservicesappraisalscustom designjewelry repairwatch repair financing at morgan’s jewelersbest jewelry stores in manhattan beachmanhattan beach jewelry storewatches in manhattan beachdiamond jewelry in manhattan beachjewelry servicing in manhattan beachmanhattan beach’s diamond storehigh-end jewelry storetop fashion jewelry styles in manhattan beacheducation+frequently asked questionsdiamond education learn about pearls learn about precious metalslearn about watchesengagement ring center stone typesengagement ring settingsdiamond engagement ring stylescontact us


account






                       










call us now! (310) 375-4471


your destination for fine jewelry since 1946




track my order
wishlist
shopping cart
search
my account











menu















                       




































































morgan's jewelers, an exceptional jewelry store
we look forward to helping you every step of the way to the most perfect token of luxury here at morgan's jewelers, where quality, service, and integrity are our number one values. our jewelry store has something unique for everyone. we carry a vast array of designer jewelry and bridal accessories from brands such as gabriel and co., a.jaffe, bella diamond, and our very own morgan's jewelers collection.  whether you’re planning a special engagement or seeking to adorn yourself with fine jewelry, we are here to help.











engagement rings shop now











wedding bands shop now











fine jewelry & accessories shop now
























                    shop the top designers                

























view all brands









discover your nextluxurious timepiece with the vast collection of luxury timepieces here at morgan's jewelers, our trained staff will help you find a beautiful match

browse timepieces






































experience the difference our customer’s ultimate happiness is our primary concern. morgan’s jewelers, a family owned and operated company, was established in 1946 by morgan varon. now, operating with three generations of family members, morgan’s knows family. morgan’s simple core philosophy of unsurpassed quality and service at the most competitive prices continues today in one extraordinary southern california showroom managed by his son russ varon.morgan’s jewelers has been offering our clients a unique and personal buying experience for more than 70 years by combining an impressive selection of fine designer jewelry, our state-of-the-art manufacturing facilities for custom designs, expert goldsmiths, designers, certified swiss watchmakers and our knowledgeable gia trained staff.

read more












our diamonds the process of purchasing the diamonds can be overwhelming. from carat sizes and cuts, to certifications and clarity types, many factors come into play. don’t worry; we’re here to help. we have created this diamond guide to enable you to make an educated decision when purchasing diamonds.feel free to click on each of the tabs below to learn more about each of factors involved in purchasing your ideal diamond. when you are ready to begin shopping for diamonds, or if you have any additional questions, please contact us!

find out more















google reviews - morgans jewelers























get exclusive offers and news.





   








all designers


rolex



ammara stone



benchmark



breitling



christopher designs



doves



frederique constant



gabriel & co. bridal



gabriel & co. fashion



john varvatos





jude frances



marco bicego



morgans



norman silverman



roberto coin



shay



sylvie



s.t. dupont



wolf



specialty and pre-owned watches








morgan's jewelers, inc



$

morgan's jewelers, inc





our company

rolex watches
new watches 2024
watchmaking
servicing
world of rolex
contact us
about us
blog
services
appraisals
custom design
jewelry repair
watch repair
financing at morgan’s jewelers
internet purchase return policy
privacy policy





22200 hawthorne blvd.
torrance
california
90505

torrance showroom






location
torrance showroom

22200 hawthorne blvd.
torrance, california 90505


store hours:


                                                tue - friday 10 am - 6 pm                                            

                                                saturday 10 am - 5:30 pm                                            

                                                sunday  closed                                            

                                                monday closed                                            






contact us

email address
sales@morgansjewelers.com


telephone
(310) 375-4471







certified gemologists 

accredited gem laboratory 


nearby cities
                                    manhattan beach, redondo beach, hermosa beach, long beach, marina del ray, lomita, palos verdes, rolling hills estates, rancho palos verdes, playa vista, venice, playa del ray, palos verdes estates, torrance                                                        





copyright © 2025 morgan's jewelers, inc. jewelry website design by amptive. jewelry website platform by build.shop | site map







track order

returning customers
sign in to your account to track orders and view your order history.

email address (max 100 characters) :

password :




forgot password?





quick track
don't have an account? enter your order number and email address below to track your order.

order number :

email address (max 100 characters) :













by clicking "accept all", you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts. you may change your settings at any time or accept the default settings. cookie policy 

more options
accept all
decline all






x

we value your privacy

on our website, we use services (including from third-party providers) that help us to improve our online presence. the following categories of cookies are used by us and can be managed in the cookie settings. we need your consent before being able to use these services. alternatively, you may click to refuse to consent, of access more detailed information and change your preferences before consenting. your preferences will apply to this website only. you can change your preferences at any time by returning to this site or visit our privacy policy.by authorizing third-party services, you allow the placement and the reading of cookies and the use of tracking technologies required to keep our website reliable and secure. 

essential
these cookies are required to run available services and to provide basic shopping functions. these cookies are exempt from consent according to the exceptions provided by the article 82 of data protection act






name: rlx-consent                                        			            description: this cookie created to store the user's choice regarding analytics and statistics cookies                                        			            expiration: 1 year                                        			            provider: morgan's jewelers                                    			            




name: cmp_cookies                                        			            description: this cookie created to save the user's choice of certain categories of cookies                                        			            expiration: 1 year                                        			            provider: morgan's jewelers                                    			            




name: phpsessid                                        			            description: this is the default identifier that php uses for cookies generated by session_start()                                        			            expiration: session or longer                                        			            provider: morgan's jewelers                                    			            















personalisation
these cookies provide a custom experience on our website

















analytics and statistics
these cookies allow us to measure visitors traffic. they also help us understand which products and actions are more popular than others






name: _fbp                                        			            description: this cookie created to store and track visits across websites.                                        			            expiration: 90 days                                        			            provider: facebook                                    			            




name: _gcl_au                                        			            description: this cookie created to store and count pageviews.                                        			            expiration: 90 days                                        			            provider: google tag manager from google llc                                    			            




name: _ga                                        			            description: this cookie created to store and count pageviews.                                        			            expiration: 2 years                                        			            provider: google llc                                    			            




name: _gid                                        			            description: this cookie created to store and count pageviews.                                        			            expiration: 2 years                                        			            provider: google llc                                    			            




name: _gat_ua-57745016-2                                        			            description: this cookie created to store and count pageviews.                                        			            expiration: 90 days                                        			            provider: google tag manager from google llc                                    			            















rolex (adobe analytics and content square)
privacy policy: https://www.rolex.com/legal-notices/cookies.htmlpurposes (consent) legimate interest purpose(s)






name: amcvs_1fe034b8527850350a490d44@adobeorg                                        			            description: this cookie created to store and track interaction.                                        			            expiration: session or longer                                        			            provider: adobe analytics                                    			            




name: amcv_1fe034b8527850350a490d44@adobeorg                                        			            description: this cookie created to store and track interaction.                                        			            expiration: 400 days                                        			            provider: adobe analytics                                    			            














save







configure cookies consent





