


























party supplies in calgary - canuck amusements














































 



search for:






about usfaq’scontactget a custom quote 



 












search for:






birthdaysadult birthdayboys birthdaygirls birthdayboys & girls (unisex)sweet 16halloweencostumesseasonalchristmashanukkahnew years evevalentine’s dayballoons & heliumdartstrophiesbingoticketspromotional–about usfaq’scontactget a custom quote 

calgary's local party store since 1976









birthdays




adult birthdayboys birthdaygirls birthdayboys & girls (unisex)sweet 16 


popular kids birthday themes

avengers unitebarbie (malibu)blast-offblue’s cluesblueydisney princessencantoenchanted unicornflutterfrozen 2get wildharry potterjurassic worldmermaidmickey mouse 




shop all birthday



halloweencostumesseasonalchristmashanukkahnew years evevalentine’s dayballoonstrophiesdartsbingoticketspromotional 








birthday decorations & supplies
find everything you need to make your birthday celebrations unforgettable with our decorations and party supplies!

shop birthday




 


calgary’s local party store since 1976!




featured halloween costumes




 
frozen



 
beauty & the beast



 
star wars



 
101 dalmatians



 
black panther



 
maleficent



 
marvel



 
iron man



 
aladdin



 
moana



 
tinkerbell



shop all costumes




 




shop birthdays
find everything you need to throw exciting birthday parties for kids and adults of every age. browse our selection of themed and generic birthday party accessories.


shop all birthday supplies








popular birthday party themes





 pokemon




 barbie (malibu)




 harry potter




 disney princess




 sonic




 bluey




 flutter




 frozen 2





shop all birthday supplies








balloons
canuck amusements offers the best balloons in calgary. with a wide selection of latex and mylar balloons in stock, we can create balloon bouquets, centrepieces, and displays that outlast the competition.
learn more about balloons
looking for custom balloon decorations?
get a quote




 




additional products







birthday party supplies










costumes










trophies & awards
celebrate big wins and participation with customizable trophies, available in various styles and sizes.









darts & dartboards
shop a wide selection of high-quality dartboards and dartboard accessories from canada’s dart experts.









bingo & fundraising
whether you’re hosting a bingo night or a doing a fundraiser, canuck amusements has what you need.












custom & promotional products
add your logo, name, or favourite quote to coffee mugs, t-shirts, and other promotional merchandise. when it comes to customization, the sky is the limit!
learn more
need more customization?
get a quote


 








canada’s one stop party shop
supplying families, restaurants and businesses since 1976
canuck amusements and merchandising ltd. is a family-owned and operated business that’s been serving calgary and beyond since 1976. we offer a broad range of party supplies, balloons, promotional items, and gaming supplies for everyone.
get in touch with us to learn more about what we do.

contact us
about us



shop in-store
3911 37 street sw,
calgary, ab t3e 6l6
get directions






cart
close 











 family owned and operated since 1976




 great selection of quality products




 expert customer service & fair pricing




 secure online payments








 calgary’s local party store experts
we offer a broad range of party supplies, balloons, promotional items, and gaming supplies for everyone.






company

aboutblogfaq’sshipping and returnsprivacy policy 


shop

birthdayscostumesseasonaladult birthdayboys & girls (unisex)boys birthdaygirls birthdayballoonstrophiesdartsbingo & fundraisingpromotional 


contact
403-249-6641
get a custom quote

3911 37 street sw,
calgary, ab t3e 6l6





 



© 2025 canuck amusements & merchandising ltd.
web design by inet media ltd. digital marketing experts.
















