









muzic.se skriver om musik och recenserar musikskivor












































hoppa till innehåll













meny


start
bilder
kontakta oss
 










välkommen till muzic.se  
hem 















meny








start
bilder
kontakta oss
 























musik & recensioner






muzic.se skriver om musik och recenserar musikskivor







läs mer





















 


vilka skivor och artister är storsäljande 
de låtar (eller skivor, som det var förr) som säljer aboslut bäst är helt klart main stream-låtar. de artister som lyckas träffa rätt när hos den breda massan säljer flest antal plattor (skivor) och får flest lyssningar på exempelvis spotify.
läs mer 











 


varför är musik så viktigt? 
musik är något som berör oss alla på något sätt. alla kan vi relatera till något när vi hör en speciell låt från barndomen, vid den första kyssen eller från en begravning. musik är därför så otroligt viktigt och gör oss både glada och känslosamma.
läs mer 











 


muzic.se recenserar skivor 1-5 
här på muzic.se recenserar vi olika låtar och skivor. vi tar fram populära låtar som vi anses bör betygssättas för att hjälpa människor som vill veta hur bra en låt är. våra omdömen sätts i skala 1-5 & varje unik låt eller skiva recenseras. olika låtar
läs mer 




















varför är musik så viktigt för oss?






























ett axplock av skivor och artister






betyget 5 sgt. pepper´s lonely hearts club band - the beatles
ja, vad ska man säga. det går inte att komma ifrån the beatles storhet och inte minst detta album som kanske är ett deras bästa, och världens bästa album någonsin, i alla fall enligt www.muzic.se.
betyget 4 nevermind - nirvana
under sin förhållandevis korta karriär har nirvana åstakommit enastående prestationer inom musikbranschen. och plattan, nevermind, anser vi vara ett album att lägga till i sin lista och lyssna på.
betyget 3 känn ingen sorg för mig göteborg - håkan hellström
håkan hellström är en av sveriges största låtskrivare genom tiderna, och då har han ännu inte nåt medelåldern. detta album är en bra platta med många låtar som kommer bli klassiker, men att slå utomlands krävs för ett högre betyg här.
betyget 2 verkligen - kent
kent har en rad fantastiska låtar och har släppt många bra album genom åren, men detta album känns lamt - att de strävar efter det där stora. tyvärr blev det magplask och helst av allt glömmer vi detta album i kents rad av mäktiga låtar.
betyget 1 unmasked - kiss
det behövs egentligen ingen direkt kommentar. detta är ett fullständigt magplask från kiss sida, som under sin tid givit ut mängder av fantastiska låtar och album. men ibland blir det fel, och det blev det tyvärr här. punkt.







































































































utvalda album 
här nedan väljer vi ut album som utkommit och recenserar dem
 
 

























denna skivan har fått betyget 5joel alme - flyktligan 




 
i det här albumet, som är en i raden av alla joels fantastiska skivor, får han verkligen här visa vad han går för. en skiva fylld med värme och energi får han lyssnarens hörlurar att smälta in i öronen. hoppas verkligen att joel fortsätter på liknande spår. 
 
 



































































denna skivan har fått betyget 4david bowie - blackstar 




 
detta album har haft ett antal låtar som släppt året innan och som vi tidigare hört.men de nya låtarna är fullkomligt lysande i sin text och melodi. bowie har verkligen träffat rätt och självklart är det högt betyg för denna skiva.
 
 




















































ett musikgalleri som påverkan männsikan
vi har samlat fina bilder inom musiken.





se på bilderna























sponsorer













synas med ditt företag här? 
här kan du få en unik plats för ditt företag.
läs mer 











bra annonsplats 
vi ger dig en bra annonsplats på en populär sida.
läs mer 











fler besökare till er? 
finns med på muzic.se och få fler besökare.
läs mer 










 










rättigheter muzic.se 
















