



portablegaming ist pausiert







wir sind in einer pause
planetswitch und portablegaming verabschieden sich (vorerst)
liebe menschen, die planetswitch und das portablegaming-netzwerk verfolgen,

leider müssen wir euch mitteilen, dass planetswitch und alle seiten des portablegaming-netzwerkes in eine pause gegangen sind. hintergrund dieser maßnahme ist, dass 4players und wir künftig getrennte wege gehen werden. 4players hat uns für viele jahre durch das hosting unserer seiten, bei der vermittlung von pr-kontakten, bei messebesuchen sowie durch die übernahme des impressums und der datenschutzangelegenheiten maßgeblich unterstützt. an dieser stelle möchten wir uns herzlichst bei allen beteiligten dafür bedanken! ohne euch wäre das portablegaming-netzwerk nie so möglich gewesen!

wie lange dieser zustand anhalten wird, können wir leider noch nicht abschätzen. wir müssen intern viele drängende fragen klären, ob und wie wir dieses projekt weiter stemmen können. möglicherweise wissen viele nicht, dass wir für unsere redaktionelle arbeit nie geld erhalten und alle news und testberichte auf ehrenamtlicher basis geschrieben haben. entsprechend müssen wir sorgfältig abwägen, was wir von den neu anfallenden aufgaben tatsächlich in unserer freizeit stemmen können und wollen.

doch wir haben auch gute nachrichten: wir möchten uns natürlich auch bei euch für die teils jahrelange begleitung bedanken! und abseits von unseren webseiten könnt ihr uns auch weiterhin über folgende wege erreichen:


youtube: https://www.youtube.com/@planetswitch
twitter: https://twitter.com/planetswitchde
discord: planetswitch | portablegaming







