












 






dynaflex





























































dynaflex | orthodontics | online store






























access dynafusion
order supplies
my account
 
log in

 
 
 









shop productsshop optionsshop all productsshop gold’n bracesoncommand order entryoncommand tutorialsrenu instrument repairsale items!catalogs & sales flyersterms & conditions of saledynaflex exclusivesthe norris systemglacier ltr materialatlas mini bracket systemprecision aligner buttonscs systemcs5 bondablelaser aligner cutter closeorthodontic labfixed3d metal printed bandscs systemherbstfixed expandersseries 2000smartjetdistalizersmara & mara umodified tandemfixed retentionhabitwilson 3dremovablecs systemretainersnew! clear protection insuranceschwarz & sagittaltwin block appliancebionatorfrankelorthopedic splintsmouthguardsdynafusion digital rx systemaccess dynafusionabout dynafusiondynafusion tutorialshow to send a caselaboratory catalogmeetingscustom color chartterms & conditions of sale closedental sleep medicinedynafusion digital rx systemaccess dynafusionabout dynafusiondynafusion tutorialsdynaflex sleep devicescustom milled devicesdynaflex dorsaladjustable herbsttap® devicesemamanditracrespire sleep devicesrespire blue+respire blue ef+respire pink atrespire pink ef atrespire pink at microrespire pink ef microrespire digital splintpink at technologyblue+ designdevice instructionssleep catalogpatient marketing brochuremeetingsarticlessleep educationterms & conditions of sale closealignersabout smilesharegetting startedsystemswhat you’ll receivescannersmaterial optionsglacier ltr for retainerssmileshare treatmentreview softwareaccess smileshareabout smilesharesmileshare patient marketing kitsmileshare tutorialsadd-onsez-xprecision aligner buttonsneed help?faqcontact ussmileshare terms & conditions closedigital solutionsgetting startedscanner instructionsneed help?3d.ortho portalrhinogram & dynaflex closeeducation12 ce san diego coursewith dr. chad foster & dr. tito norris11 ce kansas city coursewith dr. michael williams & dr. zvi kennet16 ce norris in-house coursewith dr. tito norris in san antonio7 ce chicago coursewith dr. tito norrisquick clinical bites with dr. tito norrismeetingswebinars closeabout usabout dynaflexcontact usrequest a visitnew customer form close 







 close

 



 



 
please enable javascript to continue. info about javascript.



 

welcome!

log in to shop dynaflex orthodontic products where you can also enjoy full account management, including bill pay, view & download invoices, track packages, submit rx's and more!
log in here to shop 

  










 

 




 

 
 
 













get in touch 

want the latest news, information and promotional offers from us? subscribe to our email list! 

subscribe



 



new dynaflex physical address8050 hawk ridge traillake st. louis, mo 63367 

new po box address:po box 390wentzville, mo 63385 



submit rx formfaq-frequently asked questionspostage paid label (lab use only)quality assurancerequest an rma 



privacy policyhipaa policyterms of usecareers 







© 2021 dynaflex ® all rights reserved. 



  









 































