








petrines gjestgiveri – lav puls under mektig natur
















































menu



                                        petrines gjestgiveri                                    







vi tilbyr

overnatting
restaurant
selskap


heim
kontakt
om oss
 










petrines gjestgiveri
lav puls under mektig natur










booking widget b24_widget_67b477fe5fe72






 







                                om petrines                                
                            


dette er staden for deg som ønskjer å oppleve den mektige sunnmørsnaturen med litt lågare puls. tett på dei store attraksjonane langs geiranger- og norddalsfjorden, likevel som ein oase av fred og ro. etter ein aktiv dag i flott natur høver å runde av med ein varm dusj, eit velsmakande måltid og ei god seng hos oss. 





 

overnatting
petrines gjestgiveri har 10 unike rom med forskjellige tema. til saman har vi 21 senger med flott utsikt i kva sine himmelretningar.
les mer






 

restaurant
restauranten er i hovedsesongen fra juli til august åpen hver dag. vi serverer dagens 3-retter med lokale råvarer.
les mer






 

selskap
vi tek gjerne imot deg om du skal arrangere bryllup, bursdagsfeiring, konfirmasjon, dåp eller om vennegjengen ynskjer å samlast..
les mer






















a perfect stay



everything you expect from a stay by the fjord is fulfilled at petrines. beautiful scenery, delightful interiors, tasteful food and welcoming staff. comfortable beds and very quiet surroundings. this is a perfect stay-over especially if you don’t want to do both trollstigen and the eagle road in one day (which in my opinion is too much). there’s also a small beach, just a few minutes walk across the road, where we had a swim and went paddleboarding. we will return, for sure!
our family bucket list 














meld deg på vårt nyhetsbrev


det skjer mye på petrines gjestgiveri. meld deg på vårt nyhetsbrev for å få informasjon om våre eventer og temakvelder. 







 














petrines gjestgiveri
lav puls under mektig natur
"det er så mye menneskelighet i denne evnen til å være glad i trær, så mye lengsel etter de første tingene som gjorde oss betatt, det ligger så mye kraft i det å føle seg ubetydelig midt ute i naturen." -  muriel barbery 

ta kontakt
petrines gjestgiveri
rellingvegen 44
6214 norddal

telefon: +47 481 39 836
epost: petrines@blaatind.no

















 






copyright © all rights reserved.  








vi tilbyr

overnatting
restaurant
selskap


heim
kontakt
om oss






