








party rentals, event rentals and supplies | event source





















    the store will not work correctly in the case when cookies are disabled.




javascript seems to be disabled in your browser.

                        for the best experience on our site, be sure to turn on javascript in your browser.                    









panache eventsso cool events
toggle nav




search




search






        advanced search    





search





contact us 









sign in

create an account


my cart




















 



                        menu                    




rental products   furniture   bars   tables   chairs   linens   dinnerware   glassware   flatware   catering equipment   trade show   flooring   staging   concessions   packages   sofas + loveseats  lounge chairs  modular  ottomans  coffee + end tables  area rugs  bookcases  pillows  room dividers  topiary  outdoor furniture  umbrellas  styled furniture  specialty tables  shop all  bars  back bars  bar accessories  tables  outdoor tables  linenless tables  table accessories  lighted tables  chairs  barstools  chair pads  sashes  shop all  blacks + silvers  blues + purples  browns + neutrals  golds + coppers  oranges + yellows  reds + pinks  teals + greens  whites + ivories  overlays  prints new items  runners  skirting  sashes  napkins  disposables new  linen accessories  shop all  dinnerware collections  chargers  table top accessories  family style dining new items  specialty presentation  crated collections  shop all  glassware collections  colored glassware trending  flatware collections  serving utensils  grills griddles + ovens  hot boxes + warming  chafers + heat lamps  cooling equipment  serve + display new items  beverage + bar items  serving utensils  kitchen equipment + utility  shop all  backdrops + drapes  room dividers + stanchions  trade show meeting  outdoor  sanitation trending  dance floor  rugs  staging + steps  stage skirting  hot concession  cold concession  shop all  crated collections  dinner party packages  furniture groupings  graduation  shop all  what's new  resources new catalog   blog  delivery and labor  faqs  gift certificates  inspiration gallery  new product request  product catalog new  product instructions  rental terms  size guides  sponsorship form  about us   about us  affiliations  careers  client reviews  locations  meet our team  sustainability  virtual design center  book appointment  for sale   




                        account                    


 
























event source party rentalspeace of mind for rentplanning an event does not allow time for extra hassles, so you expect consistency, quality, value, and impeccable service from your event rentals. event source ensures that your rental party supplies look great, perform flawlessly, arrive promptly, and leave a positive reflection on you.featuredcustom brandingproduct showcasevirtual design centerget inspiredneed a little visual inspiration? explore one of our 5 categories below for easily shoppable designs.
read our blog
styled dinnerware
styled linen
styled furniture & bars
styled culinary
styled layouts
what our customers are saying“as an event planner being able to count on your vendors is everything! the relationship i have built with event source over the past 5 years has given me a confidence that is key to being successful in delivering for my clients.  no order is too big or too small and the customer service is stellar! if you are hosting an event, they have everything you could need to make a grand impression.  the team at event source is fantastic at every level -- from the sales representatives to the amazing folks that deliver your order -- you're in good hands!” - missywhat our customers are saying“i work with event source for essentially every event that i do and they are always fantastic. on the off chance something is incorrect they fix it immediately! the staff is friendly, timely, and responds without hesitation. highly recommend for any and all event rental needs!!”- megwhat our customers are saying“thank you for all of your help with the nfl draft. it was an incredibly successful event on all fronts. all of the deliveries were on time, professional and perfectly executed. everyone was patient, helpful and worked together with our team during the install and strike. please extend my thanks to your crews as well, we couldn't have done it without them! special shout out to jacob, domingo & taylor!” - lauriewhat our customers are saying“as an event planner, i see many different types of events and visions.  having a vendor that can help you complete these different visions with ease is vital! their relationship with the clientele, whether a one time visitor or a reoccurring partner, is always treated with importance and respect.” - caseyread all reviewsour promise
varietyvariety
no need to navigate multiple rental vendors: with over 1,000,000 items in inventory, event source can be your one-stop-shop.  and if you don't see something that you really want, let us know by simply filling out our new product request form and our team will look into sourcing it for you!exceptional customer serviceexceptional customer service 
you can trust our team of certified event rental professionals to help you plan your party rentals and execute your event. we offer 24/7 customer support and are proud to have a 99% customer satisfaction rating.learn more about usqualityquality
from luxury linen fabrics to sturdy and stylish furniture, our high quality event rentals mean that you never have to worry. we triple-check your rental order to ensure that it is both accurate and meets our high standards for quality.staying greenstaying green 
when you rent event supplies, you reuse existing assets and lower material consumption. at event source, we have also taken steps to reduce our energy and material consumption, reuse pallets, and recycle cardboard, paper, plastic & metal.explore our sustainability efforts
what’s trendingnew dining chairs, classic styles, specialty furniture… check out what's catching the eye of other party planners!
diamond back chairfeaturing a stunning lattice design on the back, this chair shines with a radiant gold finishcamille loveseatluxurious velvet upholstery in a rich mustard hue with classic tufted detailingmoxie barstoolcontemporary gold barstool offering a padded seat and backrest, available in your choice of white, black, blush, or navyboa sofaswanky snake-like sofa featuring rich emerald green velvet upholstery that radiates luxurylibby chairlight pink plush velvet seat with scalloped backrest for a touch of vintage charmleo chairfully upholstered in rich deep blue velvet featuring delicate straight-line stitching white titan sofawrapped in luxurious white velvet showcasing delicate lines in a sleek rectangular shape

family of brandsif you're hosting an event, we can help make it memorable!event source offers distinctive party rentals for weddings, corporate galas, trade shows, backyard barbeques, fall clambakes - any and every event! our service area covers the greater cleveland, columbus, pittsburgh, detroit, and toledo metropolitan areas, along with their outlying counties. extended delivery is available in parts of indiana, western michigan, and western new york state as well.looking to host an event in the south? check out our family of brands for all of your party rental needs.лучшие казино россии: обзор и рейтинг 2025

  в поисках лучших казино россии на 2025 год? вам повезло! мы предлагаем вам широкий обзор самых популярных игровых заведений, которые завоевали признание среди игроков благодаря надежности, разнообразию игр и щедрым бонусным предложениям. изучив детально каждый аспект, мы создали рейтинг, который поможет вам сделать осознанный выбор и насладиться игрой в полной мере.
  
  российский игровой рынок полон захватывающих возможностей, и наш гид станет вашим проводником в мире азартных игр. мы рассматриваем такие важные критерии, как лицензирование, безопасность, качество обслуживания клиентов, а также отзывы игроков. все это позволяет нам гарантировать только честный и актуальный рейтинг.
  
  присоединяйтесь к нам, чтобы открыть для себя лучшие онлайн казино россии и насладиться незабываемым игровым опытом прямо сейчас!
honey money casino - бонус 140% и 190 вращений
  
  riobet casino - бонус 140% и 100 вращений
  
  вулкан делюкс казино - бонус 200% + 180 вращений
locations & contactscompaniesquick links
about us
book an appointment
careers
client reviews
custom decal branding
delivery and labor
faqs
for sale
inspiration gallery

 

meet the team
new product request
product catalog
product instructions
rental terms 
size guides
trade shows
virtual design center
what’s new
locations
cleveland, oh 6001 towpath dr., cleveland, oh 44125 216.901.0000
columbus, oh 3450 indianola ave. suite #100, columbus, oh 43214 614.431.3000
detroit, mi 1240 woodward heights, ferndale, mi 48220 313.309.9000
pittsburgh, pa 4047 liberty avenue, pittsburgh, pa 15224 412.809.8100

join our newsletter






                            sign up for our newsletter:                        






sign up













© copyright 2025 event source jbk group, inc. all rights reserved. use of this site constitutes acceptance of our privacy policy.







































