




simplythick gel food and beverage thickener for dysphagia.





















 


















































































































select a language





 

english (u.s.)
español (españa)
français (canada)

  





 












              returning customersclick here to log in.
            

|

 shopping cart|

                0
                    item(s) -
                    $0.00
              







              returning customersclick here to log in.
            

|

 carrito de compras|
              0
              item(s) -
              $0.00
            






              returning customersclick here to log in.
            

|

 panier|
              0
              item(s) -
              $0.00
            




    
 order
          here 
 ordene
          aqui 
 commander
          ici 







 toggle navigation    




home
 about us 

our thickener
our story
testimonials
our story videos
previous announcements
events board



 using simply thick 

how to use videos
dietary training video

online recipes
faqs
literature
nutrition facts
medicaid resources



 our products 


slightly thick (l1) packets
mildly thick (l2,nectar) packets
moderately thick (l3,honey) packets
bottles + pumps
starter kits
iddsi cookbook
shakers


food forms
iddsi funnels
simplythick® cutting board for iddsi training 




 ordering options 

online
phone

find location
ecommerce retailer
automatic ordering
reorder reminder


dysphagia resources
healthcare & foodservice professionals
contact us












 toggle navigation    




inicio
 sobre nostros 

nuestro espesante
nuestra compañia
testimonios
nuestra historia videos
noticias anteriores


 usando simply thick 

como usar los videos
video de entrenamiento dietético

recetas en linea
preguntas frecuentes
literatura
factores nutricionales



 nuestros productos 


slightly thick (l1) packets
paquetes néctar
paquetes miel
botellas + bombas
kit de inicio
shakers
pedir muestras
camisas




 opciones de pedido 

en linea
por teléfono

encontrar tiendas
ordenación automática
recordatorio de reorden


dysphagia resources
salud & servicios de alimentos profesionales
contáctenos











 toggle navigation    




accueil
 à propos de nous 

notre épaississant
notre société
témoignages
notre histoire vidéos
annonces précédentes


 utiliser simply thick 

comment utiliser vidéos

recettes en ligne
questions fréquemment posées
littérature
apports nutritionnels
défi liquide épaissi


 nos produits 

paquetes néctar
paquetes miel
botellas + bombas
kit de inicio
shakers
pedir muestras



 options de commande 

en linea
por teléfono

encontrar tiendas
ordenación automática
recordatorio de reorden


dysphagie ressources
professionnels de la santé et de la restauration
contactez nous































1 2 3 4 

announcements



january 1st 2025 us retail price increase
please be advised that simplythick® easymix™ retail prices in the us will increase, effective january 1, 2025. we are committed to providing quality products to you and appreciate your business and continued support.  for details, click here.


changes to bulk packets
simplythick® unveils new packaging for simplythick® easymix™ bulk packets. for details, click here.


cookbook available
simplythick® launches first cookbook designed for iddsi in the us, titled modern dysphagia cooking. this cookbook offers revolutionary solutions to the dysphagia community through iddsi guidance and nutritional insight. sold exclusively on amazon. for more information, click here.



iddsi funnels now available!
the official iddsi funnels are designed specifically for the iddsi flow test and come easily marked with iddsi framework levels indicated on the side.  click here for more info.


questions about simplythick?check out frequently asked questions here. can't find what you are looking for? email us at: info@simplythick.com


interested in trying simplythick?our starter kits are a great way to try our product without committing to a large purchase.  click here for more info.





    






facebook
instagram
linkedin
twitter
website


please note simplythick is a financial supporter of iddsi but has no input on the content or direction of iddsi. 
simplythick®, simplythick the thickening gel you can't taste®, and simply different, simply better® are registered trademarks of simplythick, llc, st. louis, mo. use of simplythick gel is covered by the following patents: us patent 7,638,150; canadian patent 2,459,924; australia patent au 2004209974 b2, au 2008202549. other patents pending.












privacy policy | return policy | shipping policy


                    simplythick®, simplythick the thickening gel you can't taste®, and simply different, simply better® are registered trademarks of simplythick, llc, st. louis, mo.
               


                    use of simplythick gel is covered by the following patents: us patent 7,638,150; canadian patent 2,459,924; australia patent au 2004209974 b2, au 2008202549. other patents pending.
                











política de privacidad | política de devolución | política de envío


                    simplythick®, simplythick the thickening gel you can't taste®, y simply different, simply better® son marcas registradas de simplythick, llc, st. louis, mo.
               


                    los usos del gel simplythick están cubiertos por las siguientes patentes:  patente de us 7,638,150; patente de canadá 2,459,924; patente de australia  2004209974 b2, au 2008202549. otras patentes pendientes.
                











politique de confidentialité | politique de retour | politique d'expédition


                    simplythick®, simplythick le gel épaississant que vous ne pouvez pas goûter® et simplement différent, simplement mieux.™ sont des marques déposées de simplythick, llc, st. louis, mo.
               

                  l'utilisation du gel simplythick est couverte par les brevets suivants: brevet américain 7.638.150; brevet canadien 2.459.924; brevet australien au 2004209974 b2, au 2008202549. autres brevets en instance.
                




























