






le magazine de la construction – un constructeur à votre écoute








































custom text or site title and/or tagline












skip to content






le magazine de la construction
un constructeur à votre écoute


menu


maisons

entrée
salon
salle de bain
jardin


gros oeuvre
finitions
décorer
 








conseils d’aménagement d’un petit jardin 


vous souhaitez optimiser l’espace de votre petit jardin tout en apportant une touche de convivialité ? sachez que c’est un travail assez difficile. pour vous aider, vous pouvez mettre ce projet entre les mains d’un […]

read more...



julietteposted on 26 janvier 2021categories jardin




gros oeuvres: de quoi s’agit-il ? 



 
en construction, il existe plusieurs types de travaux qui doivent être réalisés pour obtenir la structure souhaitée. chaque détail compte et chacun de ces travaux doit être effectué dans un ordre précis. dans la présente […]

read more...



julietteposted on 29 septembre 2020categories gros oeuvre




les différents équipements d’une salle de bain 


une salle de bain est une pièce qui est quotidiennement visitée. elle joue un rôle capital sur le confort et bien-être de ses utilisateurs. pour cela, les équipements ont une grande fonction. autant la bien […]

read more...



julietteposted on 19 août 2020categories salle de bain




comment construire un jardin d’hiver ? 



 
qui a dit qu’il n’est pas possible d’embellir son jardin en hiver ? c’est tout à fait possible d’avoir un jardin digne de ce nom, même si le grand froid attaque. seulement, il convient de […]

read more...



julietteposted on 23 juillet 2020categories jardin




la meilleure décoration pour sa salle de séjour 



 
l’attention qu’on doit accorder à la salle de séjour ne doit pas être minime, et la décoration de celle-ci est quelque chose qu’on doit prendre en main de manière efficace. en outre, il est essentiel […]

read more...



julietteposted on 3 juillet 2020categories décorer




comment réussir son jardin intérieur ? 



 
vous avez toujours rêvé d’un jardin bien vert et bien fleuri ? néanmoins, cela ne s’acquit pas comme ça. par contre, vous n’avez pas à vous ruiner pour bénéficier d’un bel extérieur. des techniques sont […]

read more...



julietteposted on 1 juillet 2020categories jardin




les 5 règles à connaitre pour l’aménagement d’une salle de bain 


une salle de bains bien aménagée invite au bien-être et à la détente. mais comment y parvenir ? pour un aménagement réussi, voici 5 règles à connaître et à appliquer. 1- savoir exploiter l’espace que […]

read more...



julietteposted on 25 juin 2020categories salle de bain




tout ce qu’il y a à savoir pour bien aménager la salle de bain 



 
une salle de bain rime avec bien-être. il est donc bien important de privilégier sa décoration et son aménagement. qui n’a pas rêvé d’avoir une salle de bien à la fois moderne, belle et agréable ? […]

read more...



julietteposted on 14 avril 2020categories salle de bain




bien choisir et utiliser un composteur 



 
pour ceux qui sont anti-gaspillages, il n’est pas question de jeter les déchets qui devront encore être transformés en compost. c’est la raison pour laquelle ils ont souvent un composteur chez eux. d’ailleurs, tout le […]

read more...



julietteposted on 3 avril 2020categories décorer




les différentes étapes d’une construction 



 
vous souhaitez rénover vos menuiseries ? sachez que cette solution vous permet non seulement, d’offrir une touche neuve à votre maison, mais également à renforcer sa sécurité et son isolation. cependant, avant de réaliser votre […]

read more...



julietteposted on 1 avril 2020categories décorer



pagination des publications
page 1
page 2
…
page 8
next page







search for:


search

besoin d’un constructeur ?

articles récents


conseils d’aménagement d’un petit jardin


gros oeuvres: de quoi s’agit-il ?


les différents équipements d’une salle de bain


comment construire un jardin d’hiver ?


la meilleure décoration pour sa salle de séjour


catégories

décorer

entrée

finitions

général

gros oeuvre

jardin

maisons

salle de bain

salon

uncategorized


 






copyright 2016
footer text center

nucleus ft by galussothemes.com
				powered by wordpress









search for:


search









