  centro de formación de idiomas en barcelona | humboldt                               español  english  deutsch  català campus online proyectos de movilidadfp doble titulaciónperfiles técnicoseducadores infantilesfp dual en alemaniaofertas para trabajar en alemaniaidiomas para empresascursos y programasseminariostraining interculturalgestiónidiomas para particularescursos de españolface to face individual o con partnerface to face online ‘speaking corner’individual o con partner (presencial)super-intensivo express (presencial)actividades socialesalojamiento en barcelonacursos de inglésface to face individual o con partnerface to face online ‘speaking corner’individual o con partner (presencial)100% subvencionadocursos de alemánface to face online individual o con partnerface to face online ‘speaking corner’individual o con partner (presencial)100% subvencionadocursos de otros idiomasface to face onlineexámenes oficialesexámenes telc y cambridgenosotrosoferta formativatrabaja con nosotrosnuestra metodologíanuestro equipocasos de éxitoinstalacionesacreditacionespolítica de calidadblogcontacto     proyectos de movilidadfp doble titulaciónperfiles técnicoseducadores infantilesfp dual en alemaniaofertas para trabajar en alemaniaidiomas para empresascursos y programasseminariostraining interculturalgestiónidiomas para particularescursos de españolface to face individual o con partnerface to face online ‘speaking corner’individual o con partner (presencial)super-intensivo express (presencial)actividades socialesalojamiento en barcelonacursos de inglésface to face individual o con partnerface to face online ‘speaking corner’individual o con partner (presencial)100% subvencionadocursos de alemánface to face online individual o con partnerface to face online ‘speaking corner’individual o con partner (presencial)100% subvencionadocursos de otros idiomasface to face onlineexámenes oficialesexámenes telc y cambridgenosotrosoferta formativatrabaja con nosotrosnuestra metodologíanuestro equipocasos de éxitoinstalacionesacreditacionespolítica de calidadblogcontacto          proyectos de movilidadfp doble titulaciónperfiles técnicoseducadores infantilesfp dual en alemaniaofertas para trabajar en alemaniaidiomas para empresascursos y programasseminariostraining interculturalgestiónidiomas para particularescursos de españolface to face individual o con partnerface to face online ‘speaking corner’individual o con partner (presencial)super-intensivo express (presencial)actividades socialesalojamiento en barcelonacursos de inglésface to face individual o con partnerface to face online ‘speaking corner’individual o con partner (presencial)100% subvencionadocursos de alemánface to face online individual o con partnerface to face online ‘speaking corner’individual o con partner (presencial)100% subvencionadocursos de otros idiomasface to face onlineexámenes oficialesexámenes telc y cambridgenosotrosoferta formativatrabaja con nosotrosnuestra metodologíanuestro equipocasos de éxitoinstalacionesacreditacionespolítica de calidadblogcontactolanguagesespañolenglishdeutschcatalà             proyectos de movilidadtrabajar y formarse en alemania. gobiernos, cámaras de comercio, agencias de trabajo y más de 150 partners cooperan desde 1993 con nosotros en proyectos de movilidad profesional para jóvenes. me interesa idiomas para empresassoluciones formativas innovadoras con los mejores recursos humanos y tecnológicos para idiomas, competencias profesionales e interculturales.online, in-company y en humboldt. me interesa idiomas para particularespuedes elegir entre una amplia gama de cursos en mini grupos y cursos individuales para mejorar tu competencia comunicativa.online y en humboldt. me interesa  escuela de idiomas en barcelona y online  humboldt es una escuela de idiomas en barcelona desde hace 35 años. ofrecemos cursos de idiomas para empresas y particulares en diferentes formatos (presenciales, online, grupos de conversación, face to face online ...). somos pioneros desde 1993 en proyectos de movilidad con alemania. conoce nuestro face to face onlinelearning without borders wherever you are we can help you!aprende desde cualquier lugar del mundo con la misma interactividad que en un aula tradicional.  ¡pide una demo gratis!  ¿qué dicen de nosotros?“la comodidad de poder hacerlo desde cualquier lugar y poder practicar la parte oral que creo que es la más importante.""mi curso de inglés fue una muy buena experiencia. en la escuela había un estupendo ambiente e hice muchos amigos.""los miembros del personal son muy atentos y los profesores de inglés son muy amables. ellos transmiten mucha energía y deseos de aprender inglés."" ¡las excursiones fueron geniales! la escuela es magnífica ¡creo que este curso me ayudó mucho a expresarme y a tener seguridad de mis conocimientos de inglés!""the structure of the class, we can speak a lot, i can use the language and improve my pronunciation." ¿quiénes somos?  centro de formación de idiomas en barcelona con 35 años de experiencia  desde 1986 ofrecemos servicios de consultoría de formación en barcelona, madrid, sevilla, valencia y otras ciudades. y desde 2015 para alumnos en cualquier lugar del mundo. con el tiempo seguimos manteniendo: nuestra identificación y empatía con los objetivos de nuestros clientes. hablamos tu idioma. leer más   gestión eficazanalizamos y encontramos junto con nuestro partner, soluciones prácticas y eficaces para sus necesidades comunicativas.  learning without borderstodos nuestros cursos y programas se ofrecen tanto en formato presencial tradicional como en el face-to-face online con profesor. tú eliges el formato y el lugar.  nuestros profesoresun equipo de profesionales con formación académica, con experiencia y en continua formación interna.  herramientas colaborativaspotenciamos la comunicación y colaboración entre alumnos y profesores utilizando los más modernos recursos tecnológicos: plataformas virtuales de idiomas powered by google y apps.  resultados medibles - roitrabajamos para objetivos medibles optimizando tu plan de formación.  nuestro compromisonos identificamos con los objetivos de nuestros partners basándonos en una relación de confianza y honradez profesional.  todos nuestros cursos son bonificables por la fundación tripartita  todos nuestros cursos son bonificables por la fundación tripartita el equipo, nuestro diferencial  un equipo experto en el desarrollo de planes estructurados, y una metodología flexible y comunicativa. evolucionamos contigo desde 1986.   conócenos  algunos de nuestros clientes son conoce tu nivel de idiomas  haz la prueba online para conocer el nivel que tienes.  haz nuestro test  ¡mantente up to date! suscríbete a nuestra newsletter y recibe información sobre nuestros cursos, eventos, sesiones informativas, convocatorias, ofertas y promociones.        acepto las condiciones de privacidad por favor, deja este campo vacío. nuestros horariosde lunes a viernes de 08:00 a 20:30hcontactoteléfono +34 932 375 111 info@humboldt.eswhatsapp +34 669 918 965dónde estamostorres cevasa avenida meridiana, 358, planta 1 08027 barcelona copyright 2023 © humboldt · aviso legal · política de privacidad · política de cookies      síguenoseste sitio web utiliza cookies para que usted tenga la mejor experiencia de usuario. si continúa navegando está dando su consentimiento para la aceptación de las mencionadas cookies y la aceptación de nuestra política de cookies, haz click aquí para mayor información. aceptar privacy & cookies policy   cerrar privacy overviewthis website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.   necessary   necessary siempre activadonecessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.  non-necessary   non-necessaryany cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. guardar y aceptar                                                                      
