



gesamtschule marienheide



















































zum inhalt springen







kontakt@gesamtschule-marienheide.de



impressum









gesamtschule marienheide 



  









kurzinfo
wer wir sind- schulleitung
- kollegium
- elternvertretung/schulpflegschaft
- schülervertretung
- schulkonferenz
- sekretariat
- förderverein
- hausmeister
- ansprechpartner*innen
- sozialarbeiter*innen
- sonstige mitarbeiter
schulstruktur- organigramm
- schullaufbahn
- jahrgang 5-7
- jahrgang 8-10- - aufklärung über die schulpflicht
- - kompetenzraster zur berufswahl
- - die praktikumsklasse (jg. 9)
- - abschlüsse und ihre bedingungen (si)
- oberstufe- - das oberstufenteam
- - die gymnasiale oberstufe
- - die 3 aufgabenfelder
- - kurskombinationen
- - berufsorientierung
- - abitur oder berufsausbildung?
- - beratungslehrer oberstufe
- - außerunterrichtliche events
- - stunden- und klausurpläne
- ags
- regeln und vereinbarungen
- stundenraster
was wir wollen- leitbild
- schulprogramm
- unterricht und methoden- - schulinterne fachcurricula
- - thementage
- - stundentafel
- - leistungsbewertung
- - distanzunterricht
- profilklassen- - bläserklasse
- - sportklasse
- - mint klasse
- beratungsangebote- - beratungslehrer*innen
- - schulsozialpädagogik
- - externe beratung
- - berufsberatung
- - beratung im gemeinsamen lernen
- - seelsorge an der gesamtschule marienheide
- förderung und bewertung von sprache
- schulentwicklung und steuergruppe
- mint-förderung
- gema talentnetzwerk
- inklusion
- berufswahlvorbereitung
- suchtprävention
pläne und termine- jahresterminplan
- vertretungsplan
- mensa: speiseplan und essensbestellung
- klausurpläne oberstufe
- fachkonferenzen
- steuergruppe
- bus- und zugverbindungen
schulleben- sv-arbeit- - schulkleidung
- - sv gallerie
- schulzeitung
- kunst
- quiss-schule
- schulfahrten und exkursionen
- atrium-garten
- zirkus traumland
service- kontakt
- downloads
- infos für den neuen 5. jahrgang
- informationen für die einführungsphase (stufe 11) der oberstufe
- mail an die ovag
- krankmeldung
webangebote
 
kurzinfo
wer wir sind 

schulleitung
kollegium
elternvertretung/schulpflegschaft
schülervertretung
schulkonferenz
sekretariat
förderverein
hausmeister
ansprechpartner*innen
sozialarbeiter*innen
sonstige mitarbeiter


schulstruktur 

organigramm
schullaufbahn
jahrgang 5-7
jahrgang 8-10

aufklärung über die schulpflicht
kompetenzraster zur berufswahl
die praktikumsklasse (jg. 9)
abschlüsse und ihre bedingungen (si)


oberstufe

das oberstufenteam
die gymnasiale oberstufe
die 3 aufgabenfelder
kurskombinationen
berufsorientierung
abitur oder berufsausbildung?
beratungslehrer oberstufe
außerunterrichtliche events
stunden- und klausurpläne


ags
regeln und vereinbarungen
stundenraster


was wir wollen 

leitbild
schulprogramm
unterricht und methoden

schulinterne fachcurricula
thementage
stundentafel
leistungsbewertung
distanzunterricht


profilklassen

bläserklasse
sportklasse
mint klasse


beratungsangebote

beratungslehrer*innen
schulsozialpädagogik
externe beratung
berufsberatung
beratung im gemeinsamen lernen
seelsorge an der gesamtschule marienheide


förderung und bewertung von sprache
schulentwicklung und steuergruppe
mint-förderung
gema talentnetzwerk
inklusion
berufswahlvorbereitung
suchtprävention


pläne und termine 

jahresterminplan
vertretungsplan
mensa: speiseplan und essensbestellung
klausurpläne oberstufe
fachkonferenzen
steuergruppe
bus- und zugverbindungen


schulleben 

sv-arbeit

schulkleidung
sv gallerie


schulzeitung
kunst
quiss-schule
schulfahrten und exkursionen
atrium-garten
zirkus traumland


service 

kontakt
downloads
infos für den neuen 5. jahrgang
informationen für die einführungsphase (stufe 11) der oberstufe
mail an die ovag
krankmeldung


webangebote
 













informationen zur anmeldung

elternsprechtag am 17./18.02.2025
der jahrgang 5 stellt die gesamtschule marienheide vor –  präsentation – video
anmeldung in die neue klasse 5

 link zur anmeldung


anmeldung für die oberstufe – einführungsphase (stufe11)

 link zur anmeldung



 ∞



seitennummerierung der beiträge
1
2
…
116
nächster →




 
sport 


oberstufenschüler luis fiedler nominiert für die sportlerwahl des jahres 2024


admin

17. februar 2025

 


nun ist es wieder so weit. die sportlerwahl des jahres 2024 im oberbergischen kreis ist bereits im vollen gange. für die diesjährige sportlerwahl ist auch der oberstufenschüler luis fiedler nominiert. luis ist erfolgreicher geher. letztes jahr konnte er mehrere erfolge verbuchen. luis hatte unter anderem den landesrekord im 5000m sowie 10000m bahngehen der altersklasse u20 gebrochen. dazu kommen zwei bronzemedaillen bei deutschen meisterschaften. bei der letzten sportlerwahl belegte der geher






 
information 


wie ist es eigentlich, blind zu sein?


admin

13. februar 2025

 


genau dieser frage ging die klasse 6a der gesamtschule marienheide am 17.1.2025 in siegen nach. beim besuch im dunkelcafé stand das thema „blindheit“ und „behinderung“ im vordergrund. die schülerinnen und schüler lernten die blindenschrift kennen. besonders spannend war, dass sie dies von einem von geburt an blinden mann gezeigt bekamen. begeistert zeigten die kinder nach dieser einheit ihre sätze, die sie in blindenschrift an schreibmaschinen sogar selbst getippt hatten. ein






 
information 


6a baut schneemänner und schneefrauen


admin

25. januar 2025

 


die 6a der gesamtschule marienheide baute letzte woche spontan schneemänner und schneefrauen. der anhaltende schneefall wollte ausgenutzt werden und so beschloss man spontan, dass der unterricht nach draußen verlagert wird. es war schön zu sehen, wie die schüler*innen im team gearbeitet haben und tolle figuren erbauten. zudem war dies eine tolle gelegenheit, um die klassengemeinachaft weiter zu stärken und die schüler*innen waren auf ihre ergebnisse sichtlich stolz. die aktion zeigt






 
allgemein 


intensive naturerfahrung beim bergwald-projekt im oberallgäu


admin

22. januar 2025

 


gesamtschüler aus marienheide trotzen regen, wind und kälte von naima gützkow & katrin erfkamp klatschende regengüsse, kälte, sturm und erster schnee – die wetterkapriolen waren klare vorboten des winters – und dennoch engagierten sich 20 schülerinnen und schüler der gesamtschule marienheide letzten herbst im rahmen des bergwald-projektes im naturpark nagelfluhkette in der nähe von oberstdorf. vor ort führten wir ökologische waldumbauarbeiten durch, um einen wertvollen beitrag zum schutz unseres gefährdeten






 
musik 


weihnachtskonzert mamba-weihnachtsträume


admin

20. dezember 2024

 


am montag, den 16.12.2024, hatten wir, die mamba, ein kleines sinfonisches blasorchester der gesamtschule marienheide, unser weihnachtskonzert im pz. mittags haben wir das pz weihnachtlich dekoriert. mit einer großen leiter haben wir die lange 19m lichterkette und andere leuchtelemente an decke und pfeilern befestigt. außerdem hatten wir besondere weihnachtsdeko, wie z.b. eine kaminattrappe, die sich durch eine eingebaute heizung sogar echt anfühlte. um 18 uhr startete unser langersehntes konzert. diesmal





untergeordnet seitenleiste
suche

suche nach:





neueste beiträge


oberstufenschüler luis fiedler nominiert für die sportlerwahl des jahres 2024


wie ist es eigentlich, blind zu sein?


6a baut schneemänner und schneefrauen


intensive naturerfahrung beim bergwald-projekt im oberallgäu


weihnachtskonzert mamba-weihnachtsträume


gema – up to date"gema- up to date" ausgabe 91gema – up to date e-motion!ausgabe 1: 100 tage im amt - die neue abteilungsleiterin und der neue schulleiter im interviewkooperationspartner eine aktuelle liste unserer kooperationspartner finden sie hier.
auszeichnungen






 

















datenschutz/impressumimpressum
datenschutzerklärungoberstufenschüler luis fiedler nominiert für die sportlerwahl des jahres 2024
wie ist es eigentlich, blind zu sein?
6a baut schneemänner und schneefrauen
intensive naturerfahrung beim bergwald-projekt im oberallgäu
weihnachtskonzert mamba-weihnachtsträume









impressum




							copyright © 2025 gesamtschule marienheide. all rights reserved.theme: envince by themegrill. powered by wordpress 






wordpress cookie hinweis von real cookie banner



























