ogłoszenia - nieruchomosci.pl        przełącz tryb ciemny/jasny  przełącz tryb ciemny/jasny  dodaj ogłoszenie   ulubione ulubione  ogłoszenia ogłoszenia (current)  wiadomości wiadomości  konto konto  logowanie  rejestracja  zapomniałem hasło dodaj ogłoszenie     ogłoszenia {{category.header ? category.header : category.name}}  w {{region.name}}   wszystkie kategorie kategoria wyżej {{category.name}}  {{cat.name}}   kategorie    {{cat.name}}    pokaż filtry {{filter.name}}:    -     {{choice.name}} pokaż więcej... ukryj filtry  szukaj   zaproszenie do negocjacji zakup domeny www.nieruchomosci.pl szczegóły na stronie aukcyjnej  najnowsze najstarsze najtańsze najdroższe promowane   lokal i budynek przy głównej drodze w karpaczu lokale użytkowe | dolnośląskie       pln 2,500,000.00 lokal w karpaczu o łącznej pow. 167,8 m2 (piwnica, piętro, strych, garaż) oraz budynek drewniany o pow. 50 m2, zapisany w ewidencji gruntów i budynków pod działalność gospodarczą. 44,7% udziału w częś...  opublikowano: 01-01-2025 przez: muzeumszkla         atrakcyjny lokal gastronomiczny lokale użytkowe | polska       pln 15,000.00 do wynajęcia lokal gastronomiczny , mieszczący się w samym centrum włoszczowy , o pow. około 330m2 - sala główna z barem urządzona w nowoczesnym stylu i wysokim standardzie, - sala dla gości mie...  opublikowano: 15-02-2025 przez: kesz1986         działka budowlana w miejcowości letniskowej! działki | polska       pln 255,000.00 na sprzedaż pięknie nasłoneczniona działka budowlana położona u podnóży gorców w miejscowości niedźwiedź. w pobliżu liczne szlaki turystyczne piesze i rowerowe. blisko termy gorce (2,3 km), wyciag n...  opublikowano: 08-02-2025         sprzedam mieszkanie 32m2, dwa pokoje rzeszów mieszkania | polska       pln 440,000.00(do negocjacji) sprzedam mieszkanie na osiedlu krakowska-południe, ul. solarza 23. mieszkanie na 1 piętrze w bloku 4 -piętrowym , brak windy. metraż 32 m2, dwa pokoje w tym salon z aneksem kuchennym i balkonem, pokój...  opublikowano: 07-02-2025 przez: agnieszkamuz         działka inwestycyjna usługowa budowlana 1517m2 działki | polska       pln 790,000.00(do negocjacji) na sprzedaż: działka inwestycyjna przy głównej drodze w zielonej górze oferujemy na sprzedaż działkę budowlano-usługową o powierzchni 1517 m², zlokalizowaną przy ul. poznańskiej 22a w zielonej górz...  opublikowano: 04-02-2025         2-pokojowe w kameralnym budynku, michalów-reginów. mieszkania | praga-południe       pln 419,000.00 sprzedaż bezpośrednia, agencjom dziękuję, proszę o nietelefonowanie !!! sprzedam lub zamienię na mniejsze mieszkanie położone na parterze dwupiętrowego budynku położonego w michałowie-reginowie przy...  opublikowano: 03-02-2025 przez: piotrsurfer         sprzedam pensjonat/ dom w centrum zakopanego domy | polska       pln 3,999,999.00(do negocjacji) sprzedam inwestycje/dom u podnóża tatr składającą sie z: 5 pokojów do wynajęcia - w każdym osobne łazienki. pokoje 2 i 3,4 osobowe na 2 pierwszych pietrach obiektu wraz z wspólna przestrzenią kuch...  opublikowano: 03-02-2025         sprzedam lub wydzierżawię działki | polska       pln 300.00 dzień dobry. sprzedam lub wydzierżawię nieruchomość o powierzchni 3450m2. numer działki: 3129/7 nieruchomość zlokalizowana przy ulicy magazynowej 2 w grajewie (woj.podlaskie). do nieruchomości przy...  opublikowano: 31-01-2025 przez: mateusz6003         dom typu rezydencja domy | polska       pln 2,250,000.00(do negocjacji) starsze małżeństwo utrzymujące się li tylko z rolniczej emerytury - z konieczności - pilnie sprzeda posiadłość na 19-to arowej działce za 80 % ceny ustalonej na podstawie wyceny nieruchomości prze...  opublikowano: 25-01-2025 przez: kazimierz5191         wynajmę nieruchomość nieruchomości | polska       budynek biurowo-usługowo-handlowy, gwarantowane miejsca parkingowe położony w częstochowie przy ul. kawiej 23  opublikowano: 21-01-2025      « previous 1 2 3 4 next »        oferta biznesowa zapraszamy do negocjacji w sprawie zakupu domeny: www.nieruchomosci.pl szczegóły na stronie aukcyjnej  newsletter   adres email   akceptuję regulamin i politykę prywatności  this site is protected by recaptcha and the google privacy policy and terms of service apply. zapisz się  mapa strony home dodaj ogłoszenie logowanie rejestracja zapomniałem hasło moje ogłoszenia ulubione portfel ustawienia ogłoszenia blog info polityka prywatności regulamin kontakt kanał rss   © 1998-2024 nieruchomości - kontakt              