









la quadrature du net








































 


























données perso
censure
surveillance
télécoms
donner
nous
·
fr

en
es
de


       search   






































 




sommet de paris sur l’ia : accélérer, quoi qu’il en coûte 

posted on14 février 202517 février 2025 


le sommet de paris sur l’intelligence artificielle (ia) organisé par la france s’est tenu les 10 et 11 février 2025.  alors que la société civile s’organise, notamment au travers de la coalition hiatus lancée à…













 




lancement de la coalition hiatus, pour résister à l’ia et son monde ! 

posted on7 février 20257 février 2025 


ce texte est le manifeste fondateur de « hiatus », une coalition composée d’une diversité d’organisations de la société civile française qui entendent résister au déploiement massif et généralisé de l’intelligence artificielle (ia). à l’approche du sommet…













 




vsa jusqu’en 2027 : quand le gouvernement ose tout 

posted on7 février 20257 février 2025 


dans la famille du grand n’importe quoi, on voudrait le gouvernement bayrou s’il vous plaît ! l’expérimentation de vidéosurveillance algorithmique (vsa) prévue par la loi sur les jeux olympiques était censée se terminer dans moins de…













 




l’ia telle qu’elle est développée alimente un système d’exploitation global 

posted on4 février 20256 février 2025 


un collectif d’ong emmené par amnesty international, la ldh et féministes contre le cyberharcèlement recommande, dans une tribune au « monde » également signée par la quadrature du net, de placer les droits humains et la justice environnementale…













 




la justice confirme enfin l’illégalité de briefcam 

posted on30 janvier 202530 janvier 2025 


victoire totale aujourd’hui au tribunal administratif de grenoble ! l’affaire opposant la quadrature du net à la ville de moirans, en isère, s’achève par une décision reconnaissant l’illégalité du logiciel de vidéosurveillance algorithmique briefcam. la justice…













 




quand la loi « narcotrafic » devient la loi « roue libre » 

posted on29 janvier 202529 janvier 2025 


le sénat a débuté hier la discussion en hémicycle de la proposition de loi dite « narcotrafic », dont les mesures de surveillance et répressives nous inquiètent particulièrement, à la quadrature comme avec les autres organisations de…













 




ppl narcotrafic : les droits et libertés à nouveau victimes de l’addiction aux lois sécuritaires 

posted on28 janvier 202528 janvier 2025 


 communiqué de l’observatoire des libertés et du numérique (oln), paris, le 28 janvier 2025.
voilà des mois que nos responsables politiques font mine de faire la guerre au trafic de drogues et que les médias…













 




les contenus haineux et négatifs sont rentables pour les médias sociaux publicitaires 

posted on20 janvier 202522 janvier 2025 


ce 20 janvier, 5 personnalités d’associations citoyennes expliquent dans cette tribune les liens, entre médias sociaux publicitaires et les contenus haineux et négatifs. elles appellent à aller sur des réseaux sociaux sans pub, à bloquer…













 




nous quittons twitter 

posted on20 janvier 202520 janvier 2025 


nous avons pris la décision de quitter x, anciennement twitter, ce lundi 20 janvier 2025. cette décision est mûrement réfléchie ; twitter encourage depuis longtemps les discours de haine et le harcèlement mais, ces derniers mois,…













 




les trous noirs dans le contrôle des services de renseignement 

posted on23 décembre 202431 janvier 2025 


ce texte restitue la prise de parole d’un membre de la quadrature du net à l’occasion d’un colloque organisé conjointement par la revue études françaises de renseignement et de cyber et par la cnctr, la commission nationale de…












pagination des publications
page 1
page 2
…
page 105
next page





















