













ゲーマーホリック


























ゲーマーホリック
更新停止中＠あけおめ2009



■ レビューゲーム一覧 | 
簡易過去ログ || 
ト
ップセラーゲーム | 
バーゲンコーナー | 
ランキング || 
サイト概要 | 裏 ■　mail：gholic@gmail.com







スポンサード リンク





















web



gameaholic.blog34.fc2.com

















amazonトップセラー






アフィリエイトツール






最近の記事




[ps3] 『ico』『ワンダと巨象』の上田氏、ps3で新作製作中。もうすぐ発表かも

東京ゲームショウ2008 メモ

[ps3/mob] 『final fantasy xiii/versus xiii/agito xiii』 最新スクリーンショット6枚公開

ゲーム情報諸々　1/20

[ps3] 『final fantasy vii (ファイアンルファンタジー7)』 playstation networkでリメイク配信？

ゲーム情報諸々　1/19

[psp] 『モンスターハンターポータブル 2nd ハンターズパックg』 オリジナルカラー&デザインの新型psp等を同梱

ゲーム情報諸々　1/16

ゲーム情報諸々　1/15

[wii] 『大乱闘スマッシュブラザーズx(エックス)』 テレビcm 3種公開！発売日は今月24日





人気記事/逆アクセスランキング











最近のトラックバック




【元wink】さっちんのav september shock【動画】:【元wink】さっちんのav september shock【動画】

高相 ゲロッタ！ 芸能人の薬漬 使用前後 画像 動画:高相 ゲロッタ！ 芸能人の薬漬 使用前後 画像 動画

来栖あつこのマッサージ中、おっぱい丸見え映像！！:来栖あつこのマッサージ中、おっぱい丸見え映像！！

「ファイナルファンタジーxii レヴァナント ウイング」ff12攻略:final fantasy xii revenant wings「ファイナルファンタジーxii レヴァナント ウイング」ff12好きのfinal fantasy 10攻略

れいしあの雑談したりゲームしたり:dsレビュー「ファイナルファンタジーxii レヴァナント・ウイング」

人気のキーワードからまとめてサーチ！:【モンスターハンターポータブル】の口コミ情報を探しているなら

†無料ゲーム攻略†:xbox 360のblu-ray（ブルーレイ）搭載でゲームもmicrosoft最強時代か？

最新ブログをまとめて検索:「東京ゲームショウ2007」についてのブログリンク集

ゲームの玉手箱:「devil may cry 4 (デビルメイクライ4)」の発売日が決定

セグメントゲームズ:wiiに任天堂から１通のメール　その正体は…





カテゴリー



レビューゲーム一覧 (1)特集 (7)ゲームの話 (3085)ゲームの感想 (59)tgs (28)e3 (31)雑記 (37)未分類 (0)




blog people

















ブログ seo












カレンダー(月別）






＋月を選択＋
⇒2008/11(1)⇒2008/10(2)⇒2008/01(10)⇒2007/12(2)⇒2007/11(2)⇒2007/10(14)⇒2007/09(14)⇒2007/08(13)⇒2007/06(3)⇒2007/05(13)⇒2007/04(42)⇒2007/03(84)⇒2007/02(113)⇒2007/01(109)⇒2006/12(121)⇒2006/11(127)⇒2006/10(110)⇒2006/09(98)⇒2006/08(110)⇒2006/07(119)⇒2006/06(127)⇒2006/05(195)⇒2006/04(183)⇒2006/03(251)⇒2006/02(370)⇒2006/01(424)⇒2005/12(276)⇒2005/11(315) 



01
≪│2025/02│≫
03


日
月
火
水
木
金
土


-
-
-
-
-
-
1

2
3
4
5
6
7
8

9
10
11
12
13
14
15

16
17
18
19
20
21
22

23
24
25
26
27
28
-






rssフィード



最新記事のrss
最新コメントのrss
最新トラックバックのrss






















[ps3] 『ico』『ワンダと巨象』の上田氏、ps3で新作製作中。もうすぐ発表かも 


sceから発売のps2用ソフト『ico』や『ワンダと巨象』のディレクション等を担当したゲームクリエイターの上田文人氏が、最新作についてコメントを発表しました。本日開催中のps3「まいにちいっしょ」のサービス開始2周年を記念した特別企画「トロステ24時間マラソン」にて、氏は以下のようにコメントしています。上田氏「次回作はですね･･･絶賛 制作中です！ もちろん、playstation3のゲームですよ！ もうすぐ発表できるんじゃないかな？ ぜひ 期待して待っていてください！」その他、「ico」は、iconに由来している。異性を特別視して、偶像的なほどに崇める心情、というものを表している。「ワンダと巨象」の制作秘話としては、実は「ワンダと巨象」はオンライン対応のゲームになる予定だった。結局は、ネットワーク環境やチームの特性だとかを考慮して、オフラインのみになった。といった裏話も。関連リンク：■上田文人 - wikipedia■ico (ゲーム) - wikipedia■ワンダと巨像 - wikipedia■[ps3] 「ico」「ワンダと巨像」制作チームによる新プロジェクト、本格始動 




【続きを閉じる】



[ 2008/11/16 01:35 ]
ゲームの話 | 
tb(4)
 | 
cm(288)







東京ゲームショウ2008 メモ 


特にこれといった情報なしでしたね。個人的には、レベルファイブがハードの特徴を良くわかったソフトを出しているかな、と思った。sceはこれといって目玉はなし。msはいつもどおり、今年は落ち着いた回かなぁといった印象。ただ、mh3人気すごすぎだなぁ。アドエス用に一応確保。書くとしても9日のクローズドメガシアターぐらい。




【続きを読む】




【続きを閉じる】
それ以外は期待しないでください。色々文句等ありますでしょうが、それはいつか書きます。。。


[ 2008/10/08 00:46 ]
ゲームの話 | 
tb(2)
 | 
cm(831)







[ps3/mob] 『final fantasy xiii/versus xiii/agito xiii』 最新スクリーンショット6枚公開 


ps3独占で発売の『final fantasy xiii (ファイナルファンタジー13)』＆『final fantasy versus xiii (ファイナルファンタジー ヴェルサス13)』。携帯用として配信の『final fantasy agito xiii (ファイナルファンタジー アギト13)』の最新情報が公開されました。■その1■その2■その3■その4■その5■その6(final fantasy xiii/13 ~ ff-xiii.netより)●ff xiii・コクーンの外に広がるパルスのビジュアル初公開(tgs07 クローズドメガシアターで公開されたもの)　高台に立つ少女の存在も・炎を司る「イフリート」、妖艶な美女「セイレーン」、赤い宝石「カーバンクル」●versus xiii・巨大ビル群の挟間に1人たたずむ、美しい少女・仲間と思しき複数の男たち関連記事：■[ps3] 『final fantasy haeresis xiii』 4つ目の「ff13」？ ■[news] 『fabula nova crystallis』ではさらにゲームが発売される可能性がある。スクエニ社長 ■[ps3] 『final fantasy xiii』 ジャイロコントローラー機能も使用 ■[ps3] 『ファイナルファンタジーxiii』 世界観についての情報などが判明 ■[etc] 『final fantasy haeresis xiii (ファイナルファンタジー ハエレシス 13)』 ロゴ画像の商標登録が発見される ■[etc] 『ファイナルファンタジーxiii』 は3つだけではない。鳥山求氏インタビュー 




【続きを閉じる】



[ 2008/10/08 00:44 ]
ゲームの話 | 
tb(0)
 | 
cm(424)







ゲーム情報諸々　1/20 


[etc]■「メタルギア」シリーズ生誕20周年！大ヒットシリーズの歴史と最新作に迫るpart.1■「メタルギア」シリーズ生誕20周年！大ヒットシリーズの歴史と最新作に迫るpart.2 (以上2つ、everything is goneより)[etc2]■かさぶた。 安心して買おうps3、買って安心ps3。ff13新情報！[2ch]■ff13最新情報が公開される[痛いニュース]■ゲームが上手そうな有名人、1位は有野課長[痛いニュース(ﾉ∀`)]■もう出ないだろうが続編期待したいゲーム■rpgでセンスが良すぎると感じた単語のネーミング (以上4つ、everything is goneより)■wii このゲームは買っとけ！■トロ、頑張れ[inside]■[ps3] 『final fantasy vii (ファイアンルファンタジー7)』 playstation networkでリメイク配信？ 




【続きを閉じる】



[ 2008/01/20 19:29 ]
ゲームの話 | 
tb(0)
 | 
cm(239)







[ps3] 『final fantasy vii (ファイアンルファンタジー7)』 playstation networkでリメイク配信？ 


海外ブログ surfer girlによると、スクウェア・エニックスがplaystation network用にゲームをリメイク中だということを明らかにしたとのこと。どのようにリメイクするのか、また、何のゲームをリメイクするのか、という質問に対し、「主にグラフィック関係(のリメイク)。そしてff7と聞いた」と回答しています。＃いつも通、噂レベルの扱いでお願いします。関連リンク：■ffⅶがps3でリメイク決定！！！■「ファイナルファンタジー7」がps3でリメイクされるとの噂関連記事：■[ps3] 『final fantasy 7』 は「ps3」用に本当にリメイク中？ ■[ps3] 『final fantasy vii(7)』 2007年にps3でリメイクされる？ ■[ps3] 『final fantasy vii(7)』 スクエニ、リメイクの噂を否定 ■[ps3] 『final fantasy vii(7)』 予約受付中…？ ■[ps3] 『final fantasy vii(7)』 スクエニ、リメイクの噂を再度否定 




【続きを読む】




【続きを閉じる】
情報元：■blogger: surfer girl reviews star wars - post a comment■onaxis: surfer girl: square enix re-releasing final fantasy vii for playstation network■n4g.com : surfer girl: square enix remaking final fantasy vii for playstation network


[ 2008/01/20 18:49 ]
ゲームの話 | 
tb(0)
 | 
cm(373)







ゲーム情報諸々　1/19 


[wii]■『大乱闘スマッシュブラザーズx』amazonで予約受付中■『不思議のダンジョン 風来のシレン3 ～からくり屋敷の眠り姫～』今度の『シレン』はレベル継続！【映像インタビューつき】 (amazonで予約)└ゲーム序盤で手に入る道具”どこでもダンジョン”では、レベル1からの冒険を楽しむことができる[x360]■『undertow』xbox liveユーザに期間限定で無償提供■「『アイドルマスター ライブフォーユー!』新曲発表 live for press」を開催 (amazonで予約)[etc]■ゲーム開発を効率化する「コンテンツパイプライン」・ｇｄｃ０８を読む■究極のゲームａｉを目指す欧米勢と日本・ｇｄｃ０８を読む（２）[etc2]■ゲーム雑誌の編集者に聞いてみた[news]■12月の米ゲーム市場、品不足でもwiiが1位■この半年間で遊ばなくなったゲーム機は「psp」――価格.com リサーチ調べ[inside]■[wii] 『大乱闘スマッシュブラザーズx(エックス)』 テレビcm 3種公開！発売日は今月24日⇒31日に延期■[ps3/x360] 『デビルメイクライ4』 体験版、発売日前に配信決定⇒まだ未配信■[ps3/360] 『devil may cry 4』 08年1月31日発売決定。特典はスペシャルdvd■[ps3] 『忌火起草 (いまびきそう)』 レビュー・感想 ■[ps3] 『龍が如く 見参！』 1月中旬に2本の体験版を配信決定⇒配信済■[psp] 『モンスターハンターポータブル 2nd ハンターズパックg』 オリジナルカラー&デザインの新型psp等を同梱




【続きを閉じる】



[ 2008/01/19 23:45 ]
ゲームの話 | 
tb(0)
 | 
cm(143)







[psp] 『モンスターハンターポータブル 2nd ハンターズパックg』 オリジナルカラー&デザインの新型psp等を同梱 


カプコンから08年3月28日発売のpsp用ハンティングアクション『モンスターハンターポータブル 2nd g』の限定版である「ハンターズパックg」の詳細が明らかになりました。価格は25,800円。「ハンターズパックg」は、「モンスターハンターポータブル 2nd g」のゲームソフトとオリジナルカラー&デザインが施された新型pspや、各種オリジナルアイテムが同梱された数量限定パッケージ。●同梱内容・psp「プレイステーション・ポータブル」　(モンスターハンターポータブル 2nd g モデル　 psp-2000 zn)・acアダプター・バッテリーパック・psp専用ソフト「モンスターハンターポータブル 2nd g」・オトモポーチ（大）・オトモポーチ（小）・ネコートさんストラップ■ニュースリリース(カプコン)【モンスターハンターポータブル 2nd g】公式サイトamazonで予約・購入発売元：カプコン発売日：2008/3/27ハード：psp




【続きを閉じる】



[ 2008/01/16 22:44 ]
ゲームの話 | 
tb(1)
 | 
cm(241)







ゲーム情報諸々　1/16 


[ps3/360]■『デビル メイ クライ 4』スキャン画像[wii]■hori、wii「wii fit」に対応したバランスwiiボード用マット「wii fit mat」[nds]■『タッチでズノー ds』1月17日発売。「ズノー(頭脳)」を鍛えるエンタテインメントソフト[win]■『devil may cry 4』pc版、米国で2月5日に発売└関連：gdex online game store■ダレット、「ストリートファイターオンライン マウスジェネレーション」を正式発表




【続きを閉じる】



[ 2008/01/16 22:34 ]
ゲームの話 | 
tb(0)
 | 
cm(120)













| home | 
次ページ≫














当ホームページに記載されている会社名・製品名などは、各社の登録商標、もしくは商標です。

copyright © 2005/11/02～now ゲーマーホリック all rights reserved.
  　benri-navi by myhurt
　template by fc2ブログのテンプレート工房





