
















sveriges största mötesplats för friluftsliv, äventyr och natur - utsidan




















bli medlem 
logga in 








bli medlem 
logga in  




aktiviteter

artiklar

forum

prylar























kom ihåg inloggningen


har du glömt dina inloggningsuppgifter?
endast nyhetsbrevsprenumerant? aktivera ditt medlemskap först.


logga in
























intervju
friluftsfamiljerna tipsar: ”gör det lite mer på barnets villkor”

 
 

 
      vad är bra att tänka på när barnen ska med ut i naturen på vintern? fyra frilufsiga familjer tipsar om bland annat mat, utrustning och smarta knep.
      
          





guide
stor guide: 17 tips för vinteräventyr med familjen

 
 

 
      destinationer, guidade turer och aktiviteter på hemmaplan.
      
          





guide: 10 hållbara favoritprylar och -plagg för toppturer

 
 

 
      utsidans gabriel arthur guidar oss till tio personliga favoriter – som är hållbara i dubbel bemärkelse.
      
          







nyhet
researrangören vill minska klimatavtrycket – drar ner på flygresorna

 
 

 
      ska erbjuda fler vandrings- och skidresor med buss och tåg.
      
              
2 kommentarer







nyhet
scouterna börjar samåka: ”resandet är den största klimatboven”

 
 

 
      samåkning är ett av stegen i arbetet med att leva upp till kebnekaiseprotokollet.
      
              
1 kommentar







nyhet
svenskt friluftsliv om regeringens förslag: ”inskränker på allemansrätten”

 
 

 
      regeringen vill luckra upp strandskyddet men flera frilufts- och naturorganisationer är kritiska.
      
              
4 kommentarer




 
alla artiklar





nya inläggforum


stockholm gissa position stockholms län

paddling allmänt lagom stort kapell - vad säger erfarenheten?

bo och sova durston eller msr eller annat... välja tält till fjälltur

säkerhet och räddning två män hittade döda i tält i kebnekaise

kök och brännare finns det något vätskematat gaskök som fungerar bra - med stabil låga som går att dra ner?

vandringsleder vad är eran bild av abisko–nikkaluokta? är det för mycket folk på just den etappen?

navigering test av garmin outdoor maps+

utrustning allmänt övervikt i knivslidan?
 


alla bloggarnya blogginlägg







sarek och padjelanta höstvandring runt boarddemassivet (2)








fowwes blogg övernattning med en objuden gäst








daniel vilhelmsson wesén kontakt








pers turer skridskor på kallsjön 250215








jazzys äventyr mariebergsviken.


 


alla annonserköp & sälj




säljes lowa vandringskängor


säljes lundhags habe jacket dam


säljes klättermusen wś enride


köpes garmin inreach mini 2
 


alla recensionerrecensioner



kök
msr simmerlite


övrigt
gränsfors yxor friluftsyxa


handskar
heated everyday glove


jackor
woolpower full zip jacket 400


allmänt
eldris neck knife kit


tröjor
taiga thule-förstärkningströja


allmänt
taiga thule byxor


övrigt
mattermos stål 1,2l ica
 









    hej! vi förstår att man kan ogilla annonser men det är en viktig inkomst­källa
    för att utsidan skall kunna existera.

    om du inte vill slå
    av annons­blockering för utsidan så hoppas vi att du istället vill stödja oss genom att 
    teckna ett plus­medlemskap -
    då kan du dölja alla annonser och slipper även denna fula text!
  



 


 


få utsidans nyhetsbrev

 redaktionens lästips
 populära trådar
 aktuella pristävlingar
direkt i din inkorg



 
 
registrera 









lästipsfler bloggar



övernattning med en objuden gäst

 

      väderleksprognosen hade utlovat hela tio minugrader utanför lund. som vanligt var jag skeptisk och misstänkte att smhi inte skulle hålla sitt löfte. ...
      
              
2 kommentarer




 
fowwes blogg 






höstvandring runt boarddemassivet (1)

 

      av olika anledningar hade det inte blivit någon höstvandring på 4 år, men nu var det äntligen dags. ett av delmålen var att försöka hitta axel ...
      
              
7 kommentarer




 
sarek och padjelanta 






ett guldkorn i väglöst land

 

      detta fantastiska hus får mig att vilja ha ett eget nu direkt. jag älskar platsen, storleken på huset och dess fönster. jag pratar såklart om den ...
      
          


 
daniel vilhelmsson wesén 






sarekfärd med många möten (2)

 

      det snöpliga missödet i slutet av den fjärde vandringsdagen blev en slags avslutning av turens första etapp. nu väntade fortsättningen – en färd som ...
      
              
6 kommentarer




 
fowwes blogg 






vingar & rötter

 

      en lite äldre text som jag skrev under min tid på malungs folkhögskola. det har hänt mycket sedan dess men vikten av att ha både vingar och rötter ...
      
          


 
daniel vilhelmsson wesén 






lunchtur till klutsjövålen 250104

 

      på bilresa från grövelsjön till östersund gjorde vi denna lilla tur och passade på att luncha. ett litet lågfjäll omgivet av tallar och myrar. i ...
      
          


 
pers turer 






sarekfärd med många möten (1)

 

      diana hade längtat efter att få se in i sarek igen. men hur skulle det gå till med bara några få dagar att spendera? vi valde suorva som ingång och ...
      
              
6 kommentarer




 
fowwes blogg 






ø-camino på læsø

 

      en första underbart svajjig start på övernattning och vandring på läsö, med närhet till allt för någon som alltid tänker: "tänk om..." i slutet på ...
      
          


 
ett steg i taget 






min första långfärdscykel

 

      bilden är från december 1986. ännu en lerig uppförsbacke i colombia. jag kan knappt minnas platta vägar i detta land. upp och ned hela tiden, precis ...
      
          


 
mikael strandberg 






inte mycket is men fantastisk skog 241117

 

      vi var två skridskoåkare som begav oss norrut för att leta is. vi fann endast lite is men desto mer fantastiskt fin skog för vandring.
      
          


 
pers turer 




















bilderalla bilder






grebbestad      


grebbestad      


ljuset i januari      


ljuset i januari      


cuonavaggi      


lapporten      


tur till lapporten      


 


en övergiven gruva      


litlskjorta      


skogen      


1000 minuter 100.000 steg      


blåögd...      


pinnbåt föröver :-)      


sareks nationalpark      


sareks nationalpark      


utsikt från garŋŋel      


kajak på trailer      


haglöfs      


raststugan ljusliden      



 




om utsidan
regler & villkor

personuppgiftspolicy
annonsera
kontakta


      © 2025 utsidan media ab. all rights reserved. 
    














