






agence immobilière carqueiranne | belly's immo




































0








langue


fr


en


it


es


























0








langue


fr


en


it


es











accueil




nos biens




estimation




immobilier d'entreprise




biens vendus




alerte e-mail




contact

 































votrerecherche




                type d'offre             

type d'offre 




                type de bien             

type de bien 




        ville
    























dans un rayon de




5 km





10 km





20 km












        budget     



                budget
            

                entre  et  €





min  €
max  €













rechercher






































belly's immo
l'immobilier de la côte varoise





implantée depuis près de 30 ans dans le département du var, belly's immo met au service de sa clientèle son efficacité et son dynamisme pour des projets en immobilier d'habitation tels que villas, appartements, terrains ainsi qu'en immobilier d'entreprise. que vous cherchiez à acheter ou à vendre un bien immobilier, n'hésitez pas à prendre contact avec nos services directement au 04 94 01 42 52
un projet immobilier à carqueiranne et ses environs ? découvrez nos prestations ! 
l'immobilier du var à bandol, carqueiranne, st tropez et six fours. spécialistes de transactions immobilières, nos agences immobilières du sud de la france, région paca (provence alpes côte d'azur) sont situées dans le var entre les bouches du rhône (60 km de marseille) et les alpes maritimes (liaison directe pour cannes et nice).
elles se situent à l'est et à l'ouest de toulon, fief de la marine nationale et ville provençale en pleine expansion avec ses quartiers résidentiels du cap brun, du mourillon et du faron. l'agglomération est desservie par les aéroports internationaux de marignanne, de toulon – hyères et de nice.
présent également sur saint tropez, sainte maxime, cavalaire, le lavandou et les villages voisins, le groupe immobilier belly's immo vous propose tout l'immobilier du var à savoir : studio, villa, villa pied dans l'eau, villa californienne, maison, bastide, mas provençaux, loft, appartement, duplex, commerce, terrain, domaine viticole, demeure de prestige, cabanon, terrain à lotir, lotissement commercial, terrain en zac, promotion immobilière. avec belly's immo se loger devient un vrai plaisir.
nous vous accompagnons dans votre achat immobilier ou dans la vente de votre bien, que vous soyez professionnel ou particulier. que cela soit proche de la mer ou face à la mer, avec la plage à vos pieds ou bien dans un cadre campagne dans l'arrière pays varois, nos services immobiliers sont présents.
nous desservons tout le marché immobilier du var et des environs et notamment les villes suivantes : aix en provence, marseille, saint cyr, cassis, la ciotat, signes, le beausset, sainte anne d'evenos, la cadière, toulon, six fours, la seyne sur mer, saint mandrier, bandol, sanary, ollioules, le castellet, la valette, la garde, la crau, hyères, carqueiranne, le pradet, la londe, saint tropez, gassin, la croix valmer, bormes les mimosas, sainte maxime.
le site internet belly's immo, fort de plus de 500 biens immobiliers (jusqu'à 10 photos par bien) est mis à jour quotidiennement.
si vous êtes acheteur d'un bien immobilier, oubliez les transactions de particulier à particulier, vous risquez de surpayer votre bien. nous organiserons des visites sélectionnées. si au contraire, vous êtes vendeur d'un bien immobilier, nous vous ferons une estimation gratuite. vous aurez un vrai avis de valeur de votre bien et ce par rapport au marché immobilier local.
contactez nos agences immobilières à carqueiranne
les agences immobilières belly's immo : une référence. ses professionnels vous apporteront des conseils de spécialistes et vous garantiront une grande sécurité dans vos transactions. l'achat ou la vente d'un logement, d'un terrain ou d'un commerce est quelque chose de sérieux.











l'agence


































notre sélection
de biens


















voir le
bien











carqueiranne (83320)
carqueiranne - appartement vue mer - coeur de village 



118 m²
-

1 200 000 €
















voir le
bien











carqueiranne (83320)
carqueiranne  appartement coeur de village 



111 m²
-

1 060 000 €
















voir le
bien











carqueiranne (83320)
carqueiranne appartement coeur de village



106 m²
-

820 000 €
















voir le
bien











les sablettes (83500)
cote varoise " un paradis les pieds dans l 'eau " 



183 m²
-


















voir le
bien











carqueiranne (83320)
appartement vue mer carqueiranne



120 m²
-

1 248 000 €













































l'agence vous propose
ses services








nous confier
votre bien






                                        vous souhaitez vendre votre bien ? notre équipe vous accompagne dans votre projet immobilier
                                    






en savoir plus









demander une
estimation






                                        vous désirez une évaluation de votre bien immobilier ? après une étude personnalisée, nous vous donnerons une estimation précise de la valeur de votre bien.
                                    






en savoir plus


































nous
contacter





                            pour toutes informations, contactez nous.

nous vous répondrons dans les meilleurs délais
                        


















agence
belly's immo






téléphone
04 94 01 42 52


e-mail
stephane.augier@bellys-immo.com


adresse
la rotonde - 2a, avenue jean jaurès - 83320 carqueiranne









contacter l'agence
































les biens
qui peuvent aussi vous intéresser










 
par type



                                                    villas à vendre à carqueiranne
                                                                                                    

                                                    appartements à vendre à carqueiranne
                                                                                                    

                                                    propriétés à vendre à carqueiranne
                                                                                                    

                                                    maisons à vendre à carqueiranne
                                                                                                    









par ville



                                                    ventes immmobilières à carqueiranne
                                                                                                    







 
par nombre de pièces



                                                    appartements t3 à vendre à carqueiranne
                                                                                                    

                                                    appartements t2 à vendre à carqueiranne
                                                                                                    

                                                    maisons t5 à vendre à carqueiranne
                                                                                                    

                                                    maisons t6 à vendre à carqueiranne
                                                                                                    











































se
connecter









espace propriétaire












nous
adhérons
























© 2025 | tous droits réservés | traduction powered by google |




                            nos honoraires
                        



                            plan du site
                        



                            mentions légales
                        



                            admin
                        



                            partenaires
                        


politique rgpd


cookies




















































































                    comme beaucoup, notre site
                    utilise les cookies


on aimerait vous accompagner pendant votre visite.
                    en poursuivant, vous acceptez l'utilisation des cookies par ce site, afin de vous proposer des contenus adaptés et réaliser des statistiques !
                

 paramétrer
 tout accepter















 paramétrer
 tout refuser






statistiques de visites


pour améliorer votre expérience, on a besoin de savoir ce qui vous intéresse !  les données récoltées sont anonymisées.









?









google analytics



requis




?






google tag mananger



requis









cookies optionnels


ces cookies sont déposés par des prestataires afin d'identifier des produits ou services que vous consultez.





marketing



?




facebook pixel











en savoir plus
tout accepter
enregistrer



















