




الصفحة الرئيسية | عيلة مار شربل
























 








الصفحة الرئيسية
عيلة مار شربلمن نحن؟
نشوء عيلة مار شربل
صلاة عيلة مار شربل
لقاءات عيلة مار شربل

كنيستنابطريرك من لبنان
مزارات واديار
رموز مسيحية
قديسون من لبنان
قديسون وتذكارات

الإختبارات
صلوات وتأملاتصلوات مريمية
صلوات قديسين
صلوات متفرقة
قداسنا
تساعيات

 قراءات روحيةقراءات كنسيّة
قراءات من آباء الكنيسة
قراءات مريميّة
قراءات شربليّة
قراءات متفرقة
قصّة وعبرة
المفكّرة الليتورجيّة

تعليم وتنشئةزوادة العيله
ﺗﻌﻠﻴﻢ

أخبار ونشاطاتأخبار ونشاطات العيلة
رياضات
لقاءات نهار الجمعة
لقاءات الأربعاء الأول

الشبيبة
إتصل بنا
 













تجديد وتقديس البيعة
هو الانتقال من حالة إلى أخرى أفضل. يتطلّب هذا استبدال نظرة قديمة بنظرة جديدة للذات، للأشخاص، لكلّ شيء، فينتج عنه مقصد معيّن تتخّذه وتلتزم به. أتقدّس بالكنيسة من خلال الأسرار...
المزيد





الإختبار الثاني
ليش البشر نازلين نزول؟ درب الرّب طلوع.
الناس حاملين أحمال وأعباء كثيرة عم تحنيلهم ظهورهم، صار جبينهم عم يلامس الأرض، وما عادوا قادرين يجلّسوا ويوقفوا ويرفعوا راسهم تيشوفوا وجه...
المزيد





من نحن؟
جمعية لا تبغي الربح
علم وخبر /373/ أد تاريخ /2012/
عيلة مار شربل هي "جماعة كنَسيّة ".
دعوَتُها: أن يكون أعضاؤها "رهبان بقلب العالم"...
هي مَدرسة صلاة وتلمذة...
المزيد



























المزيد
أخبار ونشاطات







لقاء أول أربعاء
لقاء الأربعاء الأول من شهر آذار 2020
الأربعاء, 4 آذار 2020
كنيسة مار شربل - أدونيس
ضمن إطار اللقاءات الشهرية لعيلة مار شربل
محاضرة لريمون ناضر بععنوان
"الموت"
نهار الأربعاء 4 آذار 2020
الساعة الثامنة مساءً
في قاعة كنيسة مار شربل - أدونيس
الدعوة عامة






لقاء أول أربعاء
لقاء الأربعاء الأول من شهر كانون الأول 2019
4 كانون الأول 2019





لقاء أول أربعاء
تأجيل اللقاء الأول من شهر تشرين الثاني 2019 إلى الأربعاء الثاني
13 تشرين الثاني 2019





لقاء أول أربعاء
لقاء الأربعاء الأول من شهر تشرين الثاني 2019
13 تشرين الثاني 2019





لقاء أول أربعاء
لقاء الأربعاء الأول من شهر تشرين الأول
2 تشرين الأول 2019










صلوات وتأملات







المسيح قام

المسيــــــح قـــامَ مـــن بيـــن الأمــوات
ووطـــــــــيءَ المـــــوتَ بــــالمــــــوت
وَوَهَـــبَ الحيـاة  للــذيـــن فـي القبـــور
هــــذا هـــوَ اليـــوم الــــذي صنعــــه الــــــربّ
فلنفــــــــــــــرح ولنتهلــــــــــــل بـــــــــــــــــــه
المجــــد لــــلآب والأبــــــن والــــروح القـــدس،
الآن وكـــل أوان وإلـــى دهــر الداهــــــريـــــن.

المزيد









الإختبارات








 


ريمون ناضر – اختبار الله
 ريمون ناضر شاب لبنانيّ متزوج أب لثلاثة أولاد.
من مواليد الغينة 1961، تلقّى دروسه في...









 


الإختبار الثاني عشر
 لمّا السراج ينوص بعزّ العتم بيعبّوه زيت، والسراج عم ينوص ونورو عم يخفت والظلام حالك....









المزيد




قديسون وتذكارات








 


27 كانون الأول - عيد مار...
كان اسطفانوس رجلاً ممتلئاً من الإيمان والروح القدس، اختاره جماعة التلاميذ مع...









 


8 كانون الأول - عيد الحبل بلا...
إنّ مريم هي بريئة من وصمة الخطيئة الأصلية وهي في أحشاء والدتها القديسة حنة....









المزيد









الإنجيل اليومي



‏البريد الإلكتروني: ‏*





‏what code is in the image?: ‏*

enter the characters shown in the image.










اتبعنا








 















