





























fidescu - inicio


































































traducir con google translate



select languagespanishafrikaansalbanianarabicarmenianazerbaijanibasquebelarusianbulgariancatalanchinese (simplified)chinese (traditional)croatianczechdanishdutchenglishestonianfilipinofinnishfrenchgaliciangeorgiangermangreekhaitian creolehebrewhindihungarianicelandicindonesianirishitalianportugueserussian 


acceso aula virtual
 
 

   













    



inicio
fidescu
quiénes somos
objetivos
protectorado
patronato
consejo honorífico
coordinadores internacionales
profesorado
convenios y acuerdos
centros examinadores autorizados
oferta académica
las mejores becas en formación
español
condiciones de inscripción
inscripción
becas
solicitud de becas
aula virtual

máster para profesores de español
formación para profesores de español
especializados de cultura española
literatura española e hispanoamericana (completo)
literatura española e hispanoamericana (módulos)
historia de españa e hispanoamérica
especializados de lengua española
lingüística y metodología
fonética y fonología
lengua española y de iniciación a la literatura
gramática: nivel básico
gramática: nivel avanzado
curso de ortografía práctica del español
curso de versificación
ser y estar: curso práctico
curso de las preposiciones
uso de las preposiciones españolas
español general
elemental a1-1
elemental a1-2
básico a2-1
básico a2-2
intermedio b1-1
intermedio b1-2
avanzado b2-1
avanzado b2-2
superior c1-1
superior c1-2
dominio c2-1
dominio c2-2
máster en literatura hispanoamericana y su aplicación a la docencia
traducción
información general
práctico de traducción profesional
preparación para el examen de traductor/intérprete jurado
traducción especializada
condiciones de inscripción
inscripción

exámenes de traducción
recursos para el traductor
prueba tu nivel de español
diploma d.i.e.


¿qué es el d.i.e.?
¿a quién va dirigido?
características
evaluación
ventajas
exámenes orales
exámenes escritos
exámenes especializados
modelos de exámenes die
d.i.e. online
resultados y diplomas
contenido de niveles
para saber más
centros examinadores autorizados
listado de centros examinadores autorizados

preguntas frecuentes d.i.e.
marco de referencia europeo
curso para examinadores del diploma internacional de español - formación online
recursos
material ele
literatura
historia
lengua
publicaciones
ejercicios ele
vídeos
becas
solicitud de becas
las mejores becas en formación on-line
ofertas de empleo para profesores de español
recomendamos
lengua y cultura
prueba tu nivel de español
eventos
fidescu
rutas culturales
ruta de el quijote
congresos - conferencias - seminarios
otras instituciones
actividades culturales
actualidad
noticias de fidescu
noticias del español
galería de imágenes
fidescu por el mundo
becas
solicitud de becas
las mejores becas en formación on-line
contactar



















 


 más de 25 años comprometidos con la cultura española
 una vía abierta a la comunicación, a la cultura, a la innovación, a la sociedad,...





 


 un mundo en español te está esperando
 elige tu futuro.





 


 español, una de las lenguas más habladas en todo el planeta
 te abrimos un amplio abanico de posibilidades adaptado a tus necesidades.





 


 tu deseo puede hacerse realidad
 abre nuevos caminos al futuro, a las ilusiones, a los proyectos,...



















másteres de formación permanente 

máster de formación permanente internacional para profesores de lengua y cultura españolas.
 
más información >>



máster de formación permanente en literatura hispanoamericana y su aplicación a la docencia.

más información >>



plazo de inscripción abierto para el curso 2024-25.
- máster de formación permanente internacional para profesores de lengua y cultura españolas.
- máster de formación permanente en literatura hispanoamericana y su aplicación a la docencia.




curso de formación de profesores de español

descubre nuestro curso de formación de profesores de e.l.e., con todo el prestigio de la fundación fidescu y la comodidad de un curso online.

más información >>





las mejores becas en formación online. solicítala antes del 30/11/2024.




cursos de español, lengua y cultura

todo lo que quiera saber sobre españa. podrás aprender español, literatura, historia… on-line. aprovéchate de nuestra experiencia: más de 25 años investigando la cultura española.

más información >>




¿quieres trabajar con las palabras? cursos prácticos de traducción. ¡formación online todo el año!




cursos de traducción

cursos online pensados para cumplir tus exigencias y acondicionarse a tu estilo de vida. consigue una formación global, práctica y especializada.
 
más información >>
 


 
 

actualidad





 'encuentros en tea'. geografías del... 















 iii congreso internacional de didác... 















 el reto de mejorar la comprensión l... 















 hallada en la biblioteca nacional u... 















 la rae presenta la «crónica de la l... 



















noticias





 'encuentros en tea'. geografías del aforismo 

					

 'encuentros en tea'. geografías del aforismo (para más información pulsar sobre la im...					




 

 iii congreso internacional de didáctica de la lengua: la enseñanza del... 

					

descripción 





el iii congreso internacional de didáctica de la lengua centra...					














video destacado
 




  

fidescu
próximas convocatorias d.i.e. 



otras instituciones
x congreso internacional de la sociedad española de historiografía lingüística. cáceres 


galería de imágenes










































  






 

participa
 
nuestro objetivo principal es difundir la cultura de habla hispana por cada rincón del mundo. queremos servirle de altavoz para dar a conocer temas que considere interesantes para nuestra comunidad cultural: artículos, críticas, anuncios de exposiciones, seminarios, conferencias, ciclos artísticos, material que ayude al aprendizaje y la difusión de nuestro idioma… deseamos que este sea un punto de encuentro. si cree que tiene algo interesante que aportar, no dude en hacerlo: info@fidescu.es




colabora
 
fidescu, a través de esta iniciativa, desea establecer relaciones con centros de enseñanza, públicos y privados, organizaciones e instituciones culturales y educativas y empresas que muestran interés en la promoción y difusión de la lengua y la cultura españolas. establecer acuerdos de colaboración ampliará las vías de comunicación, lo que reportará un importante beneficio para la comunidad hispanohablante así como para estudiantes de español que aprenden o perfeccionan nuestra lengua. si desea participar en nuestro proyecto, póngase en contacto con nosotros: info@fidescu.es

 
 


  

conozca nuestros centros examinadores d.i.e.


diploma internacional de español d.i.e.


 


 
selecione un área geográfica en el mapa o en la lista:
áfrica américa asia europa oceanía forme parte de la red de centros examinadores obtenga su diploma d.i.e.



 
 


 
 

curso para examinadores del diploma internacional de español - formación online.
 

















 

 
 














¡atención! este sitio usa cookies.
si no cambia la configuración de su navegador, usted acepta su uso.        							saber más

acepto




política de cookies
cookie es un fichero que se descarga en su ordenador al acceder a determinadas páginas web. las cookies permiten a una página web, entre otras cosas, almacenar y recuperar información sobre los hábitos de navegación de un usuario o de su equipo y, dependiendo de la información que contengan y de la forma en que utilice su equipo, pueden utilizarse para reconocer al usuario. el navegador del usuario memoriza cookies en el disco duro solamente durante la sesión actual ocupando un espacio de memoria mínimo y no perjudicando al ordenador. las cookies no contienen ninguna clase de información personal específica, y la mayoría de las mismas se borran del disco duro al finalizar la sesión de navegador (las denominadas cookies de sesión).
la mayoría de los navegadores aceptan como estándar a las cookies y, con independencia de las mismas, permiten o impiden en los ajustes de seguridad las cookies temporales o memorizadas.
sin su expreso consentimiento (mediante la activación de las cookies en su navegador) no enlazará en las cookies los datos memorizados con sus datos personales proporcionados en el momento del registro o la compra.
¿qué tipos de cookies utiliza esta página web?

cookies técnicas: son aquéllas que permiten al usuario la navegación a través de una página web, plataforma o aplicación y la utilización de las diferentes opciones o servicios que en ella existan como, por ejemplo, controlar el tráfico y la comunicación de datos, identificar la sesión, acceder a partes de acceso restringido, recordar los elementos que integran un pedido, realizar el proceso de compra de un pedido, realizar la solicitud de inscripción o participación en un evento, utilizar elementos de seguridad durante la navegación, almacenar contenidos para la difusión de vídeos o sonido o compartir contenidos a través de redes sociales.
cookies de personalización: son aquéllas que permiten al usuario acceder al servicio con algunas características de carácter general predefinidas en función de una serie de criterios en el terminal del usuario como por ejemplo serian el idioma, el tipo de navegador a través del cual accede al servicio, la configuración regional desde donde accede al servicio, etc.
cookies de análisis: son aquéllas que bien tratadas por nosotros o por terceros, nos permiten cuantificar el número de usuarios y así realizar la medición y análisis estadístico de la utilización que hacen los usuarios del servicio ofertado. para ello se analiza su navegación en nuestra página web con el fin de mejorar la oferta de productos o servicios que le ofrecemos.
cookies publicitarias: son aquéllas que, bien tratadas por nosotros o por terceros, nos permiten gestionar de la forma más eficaz posible la oferta de los espacios publicitarios que hay en la página web, adecuando el contenido del anuncio al contenido del servicio solicitado o al uso que realice de nuestra página web. para ello podemos analizar sus hábitos de navegación en internet y podemos mostrarle publicidad relacionada con su perfil de navegación.
cookies de publicidad comportamental: son aquéllas que permiten la gestión, de la forma más eficaz posible, de los espacios publicitarios que, en su caso, el editor haya incluido en una página web, aplicación o plataforma desde la que presta el servicio solicitado. estas cookies almacenan información del comportamiento de los usuarios obtenida a través de la observación continuada de sus hábitos de navegación, lo que permite desarrollar un perfil específico para mostrar publicidad en función del mismo.
cookies de terceros: la web de http://fidescu.org puede utilizar servicios de terceros que, por cuenta de google, recopilaran información con fines estadísticos, de uso del site por parte del usuario y para la prestación de otros servicios relacionados con la actividad del website y otros servicios de internet.en particular, este sitio web utiliza google analytics, un servicio analítico de web prestado por google, inc. con domicilio en los estados unidos con sede central en 1600 amphitheatre parkway, mountain view, california 94043. para la prestación de estos servicios, estos utilizan cookies que recopilan la información, incluida la dirección ip del usuario, que será transmitida, tratada y almacenada por google en los términos fijados en la web google.com. incluyendo la posible transmisión de dicha información a terceros por razones de exigencia legal o cuando dichos terceros procesen la información por cuenta de google.

el usuario acepta expresamente, por la utilización de este site, el tratamiento de la información recabada en la forma y con los fines anteriormente mencionados. y asimismo reconoce conocer la posibilidad de rechazar el tratamiento de tales datos o información rechazando el uso de cookies mediante la selección de la configuración apropiada a tal fin en su navegador. si bien esta opción de bloqueo de cookies en su navegador puede no permitirle el uso pleno de todas las funcionalidades del website.
puede usted permitir, bloquear o eliminar las cookies instaladas en su equipo mediante la configuración de las opciones del navegador instalado en su ordenador.

para más información sobre navegador chrome pulse aquí.
para más información sobre navegador explorer pulse aquí.
para más información sobre navegador firefox pulse aquí.
para más información sobre navegador safari pulse aquí.

si tiene dudas sobre esta política de cookies, puede contactar con fidescu en info@fidescu.es
  






sobre nosotros
fundación para la investigación y  desarrollo de la cultura española (fidescu)
gran vía 45, 4º 128013 madrid (españa)tel: +34 91 524 06 08correo electrónico: esta dirección de correo electrónico está siendo protegida contra los robots de spam. necesita tener javascript habilitado para poder verlo.


redes sociales
facebook
twitter
youtube
linkedin
instagram



oferta académica
máster internacional para profesores de lengua y cultura española
curso de formación para profesores de español
especializados de cultura española
online spanish courses - especializados de lengua española
cursos prácticos de traducción
las mejores becas en formación on-line
 
 




    






