











แหล่งรวมความรู้เกี่ยวกับสัตว์ปีกทุกชนิดและการสำรวจโลก – สัตว์ปีกหายากและใกล้จะสูญพันธุ์






































































 




















home
สัตว์ปีกที่บินได้
สัตว์ปีกที่บินไม่ได้
สัตว์ปีกที่อยู่ในน้ำ
สัตว์ปีกจำพวกแมลง
 





home
สัตว์ปีกที่บินได้
สัตว์ปีกที่บินไม่ได้
สัตว์ปีกที่อยู่ในน้ำ
สัตว์ปีกจำพวกแมลง


welcome to agamalearn morewelcome to agamalearn more
homepagehome



นกคือ ชื่อสัตว์ที่มีกระดูกสันหลัง เป็นสัว์เลือดอุ่น มี 2 เท้า 2 ปีก ส่วนมากจะมีขนปกคลุมตัว และออกลูกเป็นไข่ สามารถพบเห็นได้ทั่วไปของแต่ละชนิดไก่คือชื่อสัตว์ชนิดหนึ่งที่มีปีก คล้ายจำพวกนก มีหลายวงศ์บินได้ระยะสั้น มีเหนียง 2 ข้างห้อยลงมาตรงโคนปาก และคาง ตัวผู้หงอนจะใหญ่ และจะมีเดือยยาวกว่า มีหลายชนิด.ห่านคือชื่อสัตว์ (นก) จำพวกเป็ดในวงศ์ anatidae มีลักษณะคอยาวกว่าเป็ด แต่สั้นกว่าหงส์ จะทำรังบนดินชนิดส่วนใหญ่พบมากประเทศไทย.เป็ดคือชื่อสัตว์ปีกในวงศ์ anatidae มีลักษณะปากแบนๆ ใหญ่ๆ ตีนแบนๆ นิ้วหน้ามี 3 นิ้วมีแผ่นพังผืดยึดติดกันระหว่างนิ้วเพื่อใช้ในการว่ายน้ำได้เป็นอย่างดีำ แต่ละตัวจะมีหลายสี



latest from the blog













นกเค้าแมวไทย สัตว์หน้าตาตลกคล้ายแมว ล่าเหยื่อเหมือนเหยี่ยว


 11 sep, 2019
 0











african chinese goose (ห่าน) สัตว์น่ารักหรือเพื่อธุรกิจ


 05 jun, 2019
 0











นกอินทรีฮาร์ปี้ ราชาแห่งนกนักล่า ที่ทั้งท้องป่าต้องเกรงกลัว


 19 apr, 2019
 0











นกสวยงามที่มนุษย์นิยมนำมาเป็นเลี้ยง


 29 oct, 2018
 0











นก 10 ชนิดที่มีขนาดใหญ่มากที่สุดในโลก


 17 oct, 2018
 0











นกเรีย..ขาแข็งตัวใหญ่บินไม่ได้ ตัวผู้ฟักไข่..ชอบไล่ตัวเมียกระเจิง


 25 apr, 2018
 0











นกยักษ์แดนใต้ นกแคสโซวารี เป็นนกตัวใหญ่ที่บินไม่ได้


 11 apr, 2018
 0











แร้ง จากนกที่เหลือเฟือในไทย สุดท้ายกับกลายเป็นแค่ตำนาน


 06 jul, 2016
 0











รู้หรือไม่ว่านกกรงหัวจุกนั้นถือว่าเป็นสัตว์ปีกเศรษฐกิจเหมือนกัน


 17 mar, 2016
 0











สัตว์รักอิสระจะอยู่เป็นคู่เมื่อผสมพันธ์นกยูงสัตว์ปีกที่มีความสวยงาม


 14 mar, 2016
 0











สัตว์ที่คล้ายต่อผึ้งที่มีพิษเป็นอันดับสองของสัตว์ปีกจำพวกตัวเล็ก


 01 mar, 2016
 0











ต่อ ถึงตัวจะเล็กต่อพิษของมันสามารถล้มช้างได้เลย


 23 feb, 2016
 0












จำพวกสัตว์ปีก

uncategorized

สัตว์ปีกจำพวกแมลง

สัตว์ปีกที่บินได้

สัตว์ปีกที่บินไม่ได้

สัตว์ปีกที่อยู่ในน้ำ


 ทางเข้า sbobetเอเชีย

 


recent posts


นกเค้าแมวไทย สัตว์หน้าตาตลกคล้ายแมว ล่าเหยื่อเหมือนเหยี่ยว


african chinese goose (ห่าน) สัตว์น่ารักหรือเพื่อธุรกิจ


นกอินทรีฮาร์ปี้ ราชาแห่งนกนักล่า ที่ทั้งท้องป่าต้องเกรงกลัว


เว็บไซต์เพื่อนบ้าน แม่สี

 

สำรวจโลกของสัตว์ปีก 
เกี่ยวกับเรา
เราคือเว็บไซต์ที่ให้ความรู้เกี่ยวกับพวกสัตว์ปีก หรือสัตว์ที่มีปีกทุกชนิด ที่มีทั้งบินได้และบินไม่ได้ พบเจอได้ง่ายไปยันพวกที่ใกล้จะสูญพันธุ์ เพื่อใช้ในการศึกษาและการเรียนรู้ของสัตว์แต่ละชนิดว่าพวกเขามีนิสัยแบบไหน มีพฤติกรรมในการใช้ชีวิตอย่างไร นั้นเอง

 

ผู้รู้วิเคราะห์การเปลี่ยงแปลงสัตว์ปีก บาคาร่า

นิตยาสาร 

 






				2015 © powered by theme-vision.			










