






sitio oficial los visconti


















































ir al contenido



 



sitio oficial los visconti








    menú	
home
biografia
agenda los visconti  

agenda
artistas internacionales


fotos
videos
contacto
staff  

staff


facebook
instagram
twitter

  desplazarse al contenido















querida hija mia, vuela alto paloma, te amo con todas las fuerzas de mi corazon .

todos nosotros los que te amamos, seras la llama ardiente en nuestros pechos.vuela alto amor de mi vida!
abelito visconti


nosotros en el transcurso de la vida! más de 50 años con mi hermano, y después amoldarme a otras voces para formar duo, jamás se me cruzo por la cabeza, perder a un ser amado y querido arriba y abajo de un escenario! 
sigo en la huella con casi 90 años y más de 75 de trayectoria!! ya ganamos el corazón de nuestro pueblo argentino, el de latinoamerica! y otros países del mundo!! 
el mérito más grande, es haber tocado el corazón de nuestra gente! gracias a todos, a capif por acercarnos a la postulación! y ya se darán a conocer las ternas! nunca, jamás hemos competido!  aunque la vida sea una competencia! los visconti, competimos siempre con nosotros mismos!! ser mejores, entregarnos al público, estudiar, ensayar, crear canciones, presentarnos impecables y valorar y llevar en los oídos la mejor música de un aplauso , fue y será nuestra mayor competencia!! gracias amigos y amigas del alma!! 
#abelvisconti #losvisconti 
#duosquellevoenelalmayelcorazon
@premiosgardel 
🎼mejor album de folklore
dúos que llevo en el alma y el corazón 
🎼mejor ingenieria técnica 
daniel ursini 
david ursini 
🎼mejor colaboración
chaqueño palavecino 
🎼mejor diseño grafico 
magdalena balo 
🎼mejor video clip corto
carlos gardel & abel visconti 
tema: yira yira 
director de video clip
sebastian guevara/graciela visconti


 















 
70 años de carrera artística, con un lanzamientomundial por @sonymusiccol , en más de 150 plataformas digitales, el trabajo musical #duosquellevoenelalmayelcorazon , 
 recibe hoy por su aporte cultural el premio antes mencionado, que tendrá lugar en #hotelprovincial 21 y 30 hs 
 felicitaciones: 
 prensa
 www.losvisconti.com
reportaje exclusivo abelito visconti

 
abel visconti: dúos que llevo en el alma y el corazón
el legado inmortal de 
los visconti


 


abel visconti: dúos que llevo en el alma y el corazón



escucha acá el disco completo !!!

este nuevo trabajo discográfico fue seleccionado, diseñado y dirigido en su totalidad por graciela y abel visconti

la leyenda del folclore argentino entrega su vigesimoprimer trabajo de estudio a los 88 años y celebra 70 años de trayectoria de la mano de sony music
una de las leyendas vivientes del folklore latinoamericano desempaca un tesoro para la posteridad con el lanzamiento de abel visconti: dúos que llevo en el alma y el corazón, un compilado fundamental que resalta la importancia de un dúo histórico llamado los visconti, pero también una celebración musical y familiar con diversos protagonistas.
en primera instancia, los míticos abel y víctor, románticos empedernidos que enamoraron los andes desde la pampa hasta el caribe, regresan para un sentido homenaje a la vida y recuerdo de quienes no están. con 88 años, abel visconti, oriundo de buenos aires, decidió emprender esta nueva aventura que hoy ve la luz y que nos presenta una obra de 18 temas en los que con la mayor dedicación y cuidado, fueron invitados personajes especiales, incluidos arreglos específicos, y una dosis de cariño y entrega cuyo resultado es unos de los discos más memorables de una marca que durante más de medio siglo ha llevado mensajes de amor y fraternidad.
“este álbum fue seleccionado en todo su contenido junto por mi hija graciela y yo. pensamos desde el repertorio, hasta el sonido y los arreglos que queríamos darle. […] no grabé con cualquier intérprete y me ofrecieron una lista larga. yo me quedé con los que me tocan el corazón con sus canciones y su forma de ser en la vida”, confiesa abel visconti, sobreviviente del dúo gaucho y quien rinde un sentido homenaje al inolvidable víctor, quien partió de este mundo hace 15 años pero dejó un legado que hoy celebramos.
“’andate’ la hice a dúo con el chaqueño palavecino, cuyos arreglos con violines le dio un color especial que suena a mi estilo, pero también a su particular forma musical, respetando el valseado”, cuenta visconti sobre su tema al lado de óscar palavecino.
“hacer dúo con mi hijo daniel es un sueño cumplido; canté con él en distintos escenarios, pero nunca habíamos grabado juntos. él conoce todo el repertorio de los visconti, es un regalo de la vida”, confiesa el artista.
el disco incluye colaboraciones con artistas como tormenta, compañera de giras, cartas de juego y muchos escenarios, con quien interpreta ‘las llaves de mi alma’ de vicente fernández. así como zorzal criollo, obra de gardel en la que dobla las guitarras originales junto a abel maza
«‘mama vieja’ es un himno para mí. con mi hermano tuvimos el honor de ser acompañados en su oportunidad por la orquesta sinfónica de medellín. para esta grabación pusimos violines, contrabajo, salí de la zamba típica donde primerean las guitarras y tratamos de buscar el arte de la música entre cuerdas. está cantada en la versión original con mi hermano víctor, pero la música ha cambiado en su forma para sonar más “celestial” …como merece una madre», cuenta la leyenda argentina para quien colombia tiene un lugar muy especial en su corazón y sus canciones, por eso cuenta que “’paisaje colombiano’ no podía dejar de estar presente y me cautivó una voz de mujer como la de anabella arbeláez, extraordinaria, me dio mucho placer compartir a dúo temas con ella en cali y en su local pereira, donde actuamos la ultima gira y hablamos de la colaboración. yo ya estaba con este proyecto, así que se comuniqué enseguida a mi hija graciela y aquí están los maravillosos resultados”.
“grabé con mi gran amigo javier aristizábal un tema que nos encanta y que siempre cantamos cuando nos encontramos: las quimeras. un tema de antaño pero de mucha poesía”, cuenta visconti. “yo conocí a la familia aristizábal cuando juanes tenía 8 años, pidió tomarse foto con nosotros y ahí estaban todos los hermanos. conmigo grabó javier emilio, al que considero el hermano más chico dentro de mi familia. ¡los quiero un montón!”, recuerda abel.
abel visconti: dúos que llevo en el alma y el corazón tiene temas conocidos, pero lo que este lanzamiento nos trae es una experiencia musical renovada en donde cada tema y cada artista invitado aporta su esencia para conformar una obra musical inmortal.
sobre los visconti:
los visconti es un dúo de música folklórica de argentina, integrado originalmente por los hermanos mellizos abel visconti y víctor visconti, de coronel dorrego (buenos aires), argentina, donde iniciaron su vida artística cuando eran adolescentes.
este dúo nace en 1950 como los hermanos visconti, pero en 1974 fueron presentados simplemente como los visconti, en el festival de cosquín, provincia de córdoba, donde tuvieron un resonante éxito y alcanzaron la fama. al fallecer víctor el 11 de abril del año 2003, el dúo se integró con un nuevo nombre: los visconti de abelito.
su música se caracterizó por el aire romántico y emotivo de sus canciones, principalmente por la interpretación de valsecitos criollos, por lo que han sido llamados los reyes del valsesito criollo. entre sus simples más exitosos se encuentran dorreguero y payador, a coronel dorrego, la zamba bahía blanca, mama vieja, como se adora el sol, etc. andate fue uno de sus temas más famosos.
los visconti tuvieron amplia difusión y reconocimiento fuera de argentina, especialmente en colombia. el último recital que dio en vida víctor visconti fue en colombia aunque también visitó previamente ecuador, venezuela, perú, bolivia y costa rica, francia, inglaterra, españa, portugal e italia.
representan el alma gaucha de la llanura bonaerense en su cancionero. los visconti saben hacer sentir bien el folklore; lo saben desde el sentimiento que los une a su pueblo. su canto llega al corazón de la gente sencilla y sensible y sus voces tienen el dúo natural que es tradición del canto nativo. abel visconti y los visconti tienen ganado un lugar en los corazones argentinos, latinoamericanos y europeos. toda una vida abrazando a una guitarra, gestando el nuevo tema, la nueva melodía, buscando esa canción que cautive a su público. cantaron y cantan desde 1979 en colombia donde son considerados hijos adoptivos y embajadores del canto.
entre sus éxitos se encuentran ‘alma de colombia’, ‘paisaje colombiano’, ‘a toda colombia’, ‘luna de colombia’, ‘luna llanera’, ‘maestrita rural’, y muchos otros temas a los que los colombianos identifican como propios.
escucha todos los temas
sony music
diana barbosa galindo
gerente de comunicaciones
+57 (300) 4536337
diana.barbosa@sonymusic.com
lukas tenjo
prensa
lukas.tenjo@sonymusic.com.co
+57 (315) 2238194
nathalia cruz arroyo
prensa
nathalia.cruz@sonymusic.com
+57 3003788518








































































































































 










































 abel visconti fundador del dúo los visconti, en la ciudad de bogota colombia, acaba de firmar con la sony de colombia para 150 plataformas digitales mundiales- 
con su presidente alejandro jiménez y su gerente comercial guillermo mazorra londoño
agradecido a dios , agradecido especialmente a mi hija, graciela visconti quien hace un año atrás visitaba en una reunión al gerente comercial de sony guillermo mazorra londoño, fue un año de gestiones, producciones en arte y diseño, elección de repertorio para el nuevo trabajo musical: 
dúos que llevo en el alma y mi corazón 
con la participación especial de paulina 
panito tamayo la grande del ecuador
anabella la voz de colombia 
chaqueño palavecino de argentina ( chaco)
sergio santi sergio alejandro santi ballarini de los cuyo ( mendoza) 
daniel san luis buenos aires
juan bautista juan bautista bertorello el trovador ( cordoba) 
abel maza de ( berazategui) buenos aires ( dúo) 
mi hijo daniel visconti ( de la banda sommelier) 
ricardo astudillo de ecuador (cuenca)
facundo sarabia ( los chalchaleros) (salta )
 ferny su magico requinto de ( ezeiza )mi ahijada artística 
caril paura (miami) oriundo de (comodoro rivadavia) ( mi dúo después del fallecimiento de mi hermano victor) 
los amman de ( ezeiza) y todo el conjunto 
enrique espinosa ( buenos aires) 
mis hermanos victor visconti- y el paisanito cantor ( en memoria) 
hector corvalan ( actual dúo) 
quique ponce ( el rey del bandoneón) provincia de buenos aires) 
javier aristizabal ( colombia medellin)
y seguimos luego con la lluvia de estrellas
producción graciela visconti



























































 

queridos amigos:
me llena de orgullo profunda emoción , darles la noticia que pronto estaré en mi bella colombia para hacer la jura sobre el otorgamiento de la ciudadanía colombiana por adopción de la cual adjunto decreto.
un bien inmaterial para mi persona que tanto amo a esa patria, un honor llevar en mi corazón esta gloriosa ciudadanía, que para un argentino como yo , ser considerado por un país hermano no tiene precedentes.
soy un convencido de que dios pone a cada uno en su lugar, en el momento justo!
muchos años anhele ser un compatriota, pero nuestro señor dio su orden ahora.
reciban de mi, todo el amor y cariño inalterable para mi amado país.
dios los bendiga y a cada uno que hizo lo posible para que esto suceda mis gratitud eterna
sincero abrazo
abel visconti
 
 
 
 
tango-danza- show graciela garcía & leandro gomez tango pasión

 











 



creado por david h gomez para manager graciela visconti - 2018









































































































































































