



home | antiquariaat bladzij 20














antiquariaat bladzij 20





winkelwagen
contact
markten
voorwaarden
home





 






categorieën
groningen
friesland
drenthe
wadden
overig noord-nederland
ostfriesland
topografie overige provincies
architectuur 
boekenweekgeschenken
boekwetenschap letterkunde bibliofilie 
chicklit
english books
esoterie
eten en drinken
filosofie
genealogie
geschiedenis
hobby
jeugdboeken
kartografie
kunst en antiek
literatuur
muziek toneel theater
natuur
nieuwe boeken
poezie
psychologie
religie
romans
science fiction en fantasy
spanning
techniek en natuurwetenschappen
varia
vervoer
woordenboeken en taal
schilderijen






home

bladzij 20 is een antiquariaat in het groningse dorp bedum, waar het sinds 1995 gevestigd is. de eigenaren zijn tiemen en alma de jonge.
                        
de winkel is gespecialiseerd in boeken over groningen, ook wel groningana genoemd. boeken over de aangrenzende provincies, drenthe en friesland, zijn elk ook met een complete kast aanwezig. verder heeft bladzij 20 een algemeen assortiment waaronder geschiedenis, kunst en natuur. ook zijn er meters gevuld met fictie zoals literatuur, thrillers en kinderboeken.
                        
vrijwel alle boeken uit de winkel staan ook op deze website.
openingstijden.
onze openingstijden zijn:


donderdag13:00 - 18:00 uur


vrijdag13:00 - 20:00 uur


zaterdag10:00 - 17:00 uur









de openingstijden van de winkel zijn beperkt, maar aangezien wij bij de winkel wonen is het doorgaans goed mogelijk om ons ook buiten de openingstijden te bezoeken. het is wel aan te bevelen om hiervoor eerst even een afspraak te maken via onderstaande contactgegevens.
neem contact met ons op als u boeken kwijt wilt. dit kan ook buiten de openingstijden van de winkel.
adres en contactgegevens
bladzij 20  molenweg 20  9781 gm bedum  050-3010233 e-mail: bladzij20@bladzij20.nl
bladzij 20 is zo'n 15 autominuten van de stad groningen verwijderd, maar is ook met het openbaar vervoer goed bereikbaar. de bus stopt slechts vijftig meter bij ons vandaan en het station is ongeveer één kilometer verderop.





winkelwagen
uw winkelwagen is nog leeg.





 




antiquariaat bladzij 20 | molenweg 20 | 9781 gm  bedum | 050-3010233 | bladzij20@bladzij20.nl | kamer van koophandel: 02048274 te groningen | algemene voorwaarden
copyright lianne de jonge, 2020-2024

 
