






lunchrast – roliga bilder och videoklipp
























skip to content









lunchrast
roliga bilder och videoklipp







hemsida
memes
humor
popkultur
djur&natur
träning&hälsa
coolt
sport
om lunchrast.se
 




de bästa gamestop-memen
31 januari  2021 redaktionen

 

det är få vid det här laget som inte hört talas om gamestop-aktien som stigit med så mycket som 2000% på väldigt kort tid, trots att företaget har kämpat i motvind de senaste åren. det hela handlar om en dragkamp mellan så kallade hedgefunds och medlemmarna på en diskussionsforum på reddit, som kallas för r/wallstreetbets (wsb). då företagets aktie förlorat i värde har hedgefonderna plöjt ned mycket pengar i att blanka aktien, vilket innebär att de tror att aktien kommer gå ned ännu mer, vilket de tjänar pengar.
medlemmarna på wsb, med användaren deepfuckingvalue i spetsen har å andra sidan sett till att köpa upp aktien, helt enkelt för att de gillar bolaget och ogillar att hedgefonder blankar aktien. det har lät till att dessa personer som tidigt var inne och köpte upp aktien på kort tid har blivit miljonärer, även fast pengarna är bundna i aktier. men de vägrar att sälja sina aktier eftersom att det skulle få kursen att gå ned och leda till minskade förluster, eller till och med vinster för hedgefund-bolagen.
det hela har gått viralt och därför har det skapat många memes kring ämnet. vi har samlat några av de bästa här. i flera av memen görs referenser till dimond hands, som innebär att man inte säljer en aktie trots stora svängningar i aktien, både nedåt och uppåt.
 kolla på memes





memes 



maradona i ny upprörande video
27 juni  2020 redaktionen

 

maradona är ansedd som en genom tiderna bästa fotbollsspelarna. men vid sidan av fotbollen har han haft ett liv med många skandaler, och ålder verkar inte slöa ned honom. nyligen började cirkulera en ny video med maradona där han börjar dansa med en kvinna, och sedan får dansen en något oväntad slut.
 kolla på video





sport 



infographics: så här ska du göra i olika situationer med anledning av coronaviruset
10 maj  2020 redaktionen

 

vi är flera månader inne i coronakrisen och många börjar vänja sig vid det nya normala som börjat råda. men den friare strategin i sverige har lett till att det kan vara svårt att tolka hur man ska bete sig och förhålla sig till olika situationer beroende på hur gammal man är, om man har luftvägssymptom och om man tillhör en riskgrupp eller inte.
folkhälsomyndigheten har därför tagit fram en så kallad infographic som sammanfattar vad man kan göra och inte kan göra beroende på vilken grupp man tillhör, för att minska smittspridningen.
 kolla på bilden





träning&hälsa 



en konversation med ditt fyra månader yngre jag
6 maj  2020 redaktionen

 

coronakrisen är den värsta globala krisen som de flesta levande idag har upplevt och kan möjligen vara det värsta vi kommer uppleva under våran livstid, näst efter klimatkrisen och möjligen antibiotikakrisen. för tre eller fyra månader sedan var det värsta på de flestas radar skogsbränderna i australien och den upptrappade konflikten mellan iran och usa. väldigt få förutsåg det vi alla lever i just nu. så om man kunde berätta för en fyra månader yngre själv om vad som väntar fyra månader in i framtiden, hur skulle en sådan interaktion gå? det har youtubaren julie nolke utforskat i en sketch.
 kolla på videoklippet





humor 



livet för programmerare före och efter coronautbrottet
13 april  2020 redaktionen

 

när antalet människor smittade med coronaviruset ökade och uppmaningen kom från myndigheter att de som kunde jobba hemifrån skulle göra det fick en hel del människor ställa om sina liv. ekonomer, säljare och redovisningsassistenter har alla fått anpassa sina arbetsliv för ett liv i karantän. men hur gick det för programmerarna?
 kolla på bilden





memes 



1
2
3
…
5
» 


senaste posterna




 

						de bästa gamestop-memen					


 

						maradona i ny upprörande video					


 

						infographics: så här ska du göra i olika situationer med anledning av coronaviruset					


 

						en konversation med ditt fyra månader yngre jag					


 

						livet för programmerare före och efter coronautbrottet					


sök på lunchrast.se


search for:













		powered by wordpress and dynamic news.	







