startseite - stadt dachaubitte lesen sie unsere datenschutzerklärung. ein hoher benutzerkomfort auf unserer website liegt uns am herzen. aus diesem grund möchten wir gerne nutzungsdaten zu rein statistischen zwecken erfassen. wir gehen vertrauenswürdig mit diesen um und garantieren dies durch die verwendung eigener cookies ohne die weitergabe an dritte. hierzu bitten wir um ihre einwilligung. akzeptieren  ablehnen  zum inhalt springen themen von a-zkarriereschriftgrößeendesuchbegriff eingebenrathausaktuellesamtsblattaktuelles & newsausschreibungenbürgermagazin - stadt im gesprächstellenangebotestadtplanerische projektepolitikder oberbürgermeisterder stadtratanfragen und anträge des stadtratsbürger- und ratsinformationssystemämterämter und abteilungenzuständigkeiten von a bis zstiftungenüber dachaustadtportraitstadtgeschichte & stadtwappenfotos der stadt dachaustädtepartnerschaftenehrenbürgerstadtrechtbürgerbeteiligungaktuelle beteiligungsverfahrenabgeschlossene bürgerbeteiligungenklimaschutzintegriertes klimaschutzkonzeptkommunaler wärmeplansolarkataster der stadt dachauberatung und förderungklimafreundlich lebenmobilitätsmanagementaktuelle baustellenübersichtwettbewerb stadtradelnbürgerserviceonline bürgerserviceausweis-statusabfragebürgeranliegenmanagementbewohnerparkausweisführungszeugniswohnungsgeberbestätigung für vermietergeburtsurkundeeheurkundemeldebescheinigungterminvereinbarung bürgerbürobeliebte servicesausweise und pässebeglaubigungenführungszeugnismeldebescheinigungterminvereinbarung bürgerbüroge­wer­be (an-, um- und ab­mel­dung)woh­nen (an-, um- und ab­mel­dung)alle servicesweitere themengeburthochzeitbauen in dachautodesfallnotdienstealle themenwirtschaftaktuelles28. märz 2025 - gründen im voll- und nebenerwerbprojekt "digitale einkaufsstadt dachau" - lokalen handel stärkenrückblick: workshop zur belebung der innenstadtwirtschaftsstandortlage und anbindungeckdaten zum wirtschaftsstandortgewerbeflächeneinzelhandels- und zentrenkonzeptservice für unternehmenberatungsangebotinnenstadt - initiativen - eventsfairtrade stadt dachaufairanstaltungenfair einkaufen, aber wo?steuerungsgruppe fairtrade stadt dachaugut zu wissenleben in dachausport & freizeitspielplätze und freizeitanlagenfamilienbad / hallenbadkunsteisbahnkletterhallejugendfreizeitcarddachauer vereinestädtische förderung für dachauer sportvereineschulen & bildungschulenmusikausbildungerwachsenenbildungstadtbüchereischulsozialarbeitkinder & jugendkinderbetreuungstädtische jugendarbeitferienprogrammferienbetreuungservice für jugendvereineaufsuchende jugendarbeit / streetworkintegrationintegrationsarbeitinterkulturelle veranstaltungenwohnenwohnen im alterwohnheimsozialwohnungenobdachlosenunterbringungverkehrmvv-sozialticketmobil vor ortverkehrsentwicklungbedeutung und herkunft der straßennamenbarrierefreies dachaugastronomiemobilitätfreizeiteinrichtungenöffentliche toilettenunsere beiräteseniorenbeiratbehindertenbeauftragterjugendratkulturveranstaltungendachau liestdachauer christkindlmarktdachauer musiksommerdachauer schlosskonzertedachauer volksfestdachauer symposium zur zeitgeschichtegedenkveranstaltungenveranstaltungskalenderveranstaltungsorteadolf-hölzel-hauskulturschranneludwig-thoma-hausschützenheim drei rosenludwig-thoma-wiesekunstkünstlerstadtkunst im öffentlichen raumförderung & preisekulturförderungkünstler- und musikerwohnstipendiumstädtische künstlerateliersdachau-preis für zivilcouragestädtische bandübungsräumetourismusgästeinformationanreise und mobil vor ortöffentliche toilettenbarrierefreies dachaudachauer gastgeberauswahl gastronomieinformationsmaterialkz-gedenkstättelern- und erinnerungsort dachaubesucher-informationenerinnerungsortestolpersteineweg des erinnernsmax-mannheimer-haussehenswürdigkeitenschlosshistorische altstadtgalerien und museenaussichtspunktewebcamstadtführungenkünstlerkolonieeuroartkünstlerweggemäldegaleriehistorische künstlerkünstlervillenkünstlergräbernatur erlebenhofgarten schloss dachauradfahrenspazierwege und rundgängedachau.digitalkontakt dachau.digitalthemen von a-zkarriere willkommen in dachau saison 2024/2025 städtische kunsteisbahn die städtische kunsteisbahn an der gröbenrieder straße hat geöffnet. sie ist treffpunkt aller eisbegeisterten und punktet mit hervorragender eisqualität, musikalischer untermalung und günstigen preisen.feiern sie mit! 50 jahre stadtbücherei das jubiläumsjahr der stadtbücherei zum 50. geburtstag läuft. unter dem motto "50 jahre – 50 aktionen" gibt es das ganze jahr 2025 über veranstaltungen, mitmachaktionen und vieles mehr für jede altersgruppe.bürgeranliegen im mittelpunkt bürger­versammlungen auf fünf bürgerversammlungen können die dachauerinnen und dachauer anregungen liefern, auf probleme hinweisen und konstruktive kritik üben. zudem informiert oberbürgermeister hartmann über wichtige städtische projekte und themen.jetzt anmelden aktion "saubere stadt" aufruf an vereine und bürger zur teilnahme an der aktion "saubere stadt 2025" am samstag, 05. april. bitte melden sie sich im vorfeld an. natürlich gibt es auch wieder eine brotzeit als belohnung. herzlichen dank an alle großen und kleinen helfer!im fürstlichen ambiente des dachauer schlosses dachauer schlosskonzerte seit jahrzehnten gastieren international gefeierte meister der klassischen musik im barocksaal des dachauer schlosses. karten für die schlosskonzerte 2025 gibt es für einzelveranstaltungen und als abonnement.vorverkauf für 2025 läuft dachauer musiksommer auf den rathausplatz kommen im juni 2025 die us-rock-band wilco, christina stürmer und die mighty oaks. den traditionellen auftakt zum musiksommer macht jazz in allen gassen anfang juni, das barockpicknick findet mitte juli statt.engagieren sie sich für dachaus kleine! schulweghelfer dringend gesucht schulweghelfer geben kindern sicherheit – 5,10 € für 30 minuten einsatz – flexible einsatzhäufigkeit – auch rüstige rentnerinnen und rentner herzlich willkommen – kontakt: 08131/75-139, ordnungsamt@dachau.despielen, sporteln, erholen spielplätze und freizeitanlagen für jeden geschmack und jedes alter: neben über 30 spielplätzen quer durch dachau unterhält die stadt fast zwei dutzend sport- und freizeitangebote: bolzplätze, calisthenics-anlagen, skaterpark, nordic-walking-arena, trimm-dich-pfad und mehr.kostenfreie prüfung der solarpotenziale ihres dachs solarkataster ist online sie erhalten mit nur wenigen klicks eine erste einschätzung, ob ihr dach für eine photovoltaik- oder solarthermie-anlage geeignet ist – und mit welchen solaren erträgen sie rechnen können. zusätzlich finden sie hilfreiche hinweise zu planung und bau.noch mehr vielfalt offene stadtführungen lernen sie dachau näher kennen – die städtische tourist-information hat interessante themenschwerpunkte und ein breiteres terminangebot entwickelt.galerien, künstlerweg, künstlerhäuser künstlerkolonie dachau ende des 19. und anfang des 20. jh. zählte dachau zu den bedeutendsten künstlerkolonien europas. kommen sie mit auf entdeckungsreise von der historischen künstlerkolonie bis zur modernen künstlerstadt.behördengänge bequem daheim erledigen online-bürgerservice ob die beantragung von geburtsurkunden, eines bewohnerparkausweises, führungszeugnisses oder einer meldebescheinigung – diese und weitere behördenthemen können sie ohne einen besuch im rathaus abwickeln.melden sie uns ihr anliegen online bürgeranliegen­management melden sie uns ihr anliegen und verfolgen den aktuellen bearbeitungsstand ihrer meldung. direkt über unsere website oder via app.startseite aktuelle meldungen die gesamtübersicht der meldungen sowie amtliche bekanntmachungen finden sie unter aktuelles & news.aktuelles & newstagesaktuelle infos und veranstaltungshinweise bietet ihnen die stadt dachau auch in den sozialen medien an:facebookinstagramwhatsapp-infoservice stadt dachau auf der f.re.e bayerns größte reise- und freizeitmesse hat von mittwoch, 19.02., bis sonntag, 23.02., täglich zwischen 10 und 18 uhr geöffnet. das team der städtischen tourist-information freut sich auf ihren besuch in der münchner messestadt ost in halle a5, stand 507, gegenüber des oberbayernstandes. mehr lesen bürgerbüro am 24.02. geschlossenwegen nacharbeiten zur bundestagswahl ist das bürgerbüro am montag, 24.02., geschlossen. post und fundsachen können sie in den rathausbriefkasten legen. andere anliegen richten sie bitte an buergerbuero@dachau.de, oder sie nutzen den rückrufservice bzw. die online-terminbuchung. mehr lesen ausbildung zum geprüften gästeführer - infoveranstaltung am 13.03.2025die volkshochschule dachau bietet im auftrag der stadt dachau und in kooperation mit dem dachauer gästeführer e. v. ab oktober 2025 eine neue gästeführer-ausbildung an. dazu findet am 13.03.2025 um 18 uhr eine informationsveranstaltung im ludwig-thoma-haus statt. interessenten sind herzlich eingeladen. mehr lesen  16 meldungen gefunden<1234>ihr schneller weg ins bürgerbüro termine bequem selbst buchen das bürgerbüro bietet eine online-terminreservierung an. damit können sie für ihr anliegen einen geeigneten freien termin suchen und buchen. per e-mail erhalten sie eine bestätigung mit informationen, welche unterlagen zum termin mitzubringen sind. beliebte themen sollten sie ihr anliegen hier nicht finden, hilft ihnen unser verzeichnis "themen von a-z" weiter.themen von a-z bür­ge­r­an­lie­gen­ma­na­ge­ment  bür­ger­ma­ga­zin - stadt im ge­spräch  kz-ge­denk­stät­te  on­li­ne-bür­ger­ser­vices  rats­in­for­ma­ti­ons­sys­tem  stel­len­an­ge­bo­te / kar­rie­re  veranstaltungen  veranstaltungshighlights und kommende veranstaltungen zur meldung von veranstaltungen nutzen sie bitte unser formular.veranstaltung eintragenhier sehen sie lediglich eine vorauswahl an bevorstehenden veranstaltungen.zu allen veranstaltungen bunte wörter. reim- und spruchbilder von marlene reidel  12. jul 2024 - 02. mär 2025 sprichwörter, redewendungen und geflügelte worte gehören zu unserem alltäglichen sprechen. in früher kindheit erlernen wir in reimen und bildern auf spielerische weise mit ihnen umzugehen.die landshuter künstlerin ... in der welt unterwegs – die künstlerkolonie solingen  31. okt 2024 - 27. apr 2025 mit boot, zug und auto nach venedig, trondheim und luxor: die drei hauptkünstler:innen der solinger künstlerkolonie, erwin bowien (1899–1972), bettina heinen-ayech (1937–2020) und amud uwe millies (1932–2008), waren in ... landschaftsmalerei. zeitgenössische positionen v  05. dez 2024 - 23. feb 2025 anknüpfend an die tradition der künstlerkolonie dachau, die im geist der freilichtmalerei entstand, zeigt die neue galerie dachau alle drei jahre landschaftsmalerei der gegenwart. doch was ist über 100 jahre später aus ... dachauer schlosskonzerte - sinfonietta cracovia, alena baeva  15. mär 2025  20:00 - 22:00 uhr sinfonietta cracovia alena baeva, violine die sinfonietta cracovia zählt zu den renommiertesten polnischen klangkörpern und hat sich in ihrer mittlerweile mehr als 20 jahre währenden geschichte mit einem breiten ...weitere infos altstadt - kurfürstlich | offene führung der tourist-information  16. mär 2025  11:00 - 12:30 uhr markt dachau, sommersitz der wittelsbacher: ein kurzweiliger, offener rundgang führt sie durch den früheren „markt dachau“ mit seinen historischen bürgerhäusern, außerdem besuchen sie die wittelsbacher sommerresidenz ...weitere infos altstadt - zeitgeschichtlich | offene führung der tourist-information  05. apr 2025  11:00 - 12:30 uhr dachau und die ns-zeit: auf zeitgeschichtliche spuren in der dachauer altstadt macht sie dieser offene rundgang aufmerksam. fundiert und kurzweilig erfahren sie wissenswertes zu dachau in der zeit des ...weitere infos dachauer schlosskonzerte - leila schayegh & la centifolia  05. apr 2025  20:00 - 22:00 uhr leila schayegh & la centifolia ciaccona! 2019 gründete leila schayegh ihr ensemble la centifolia. la centifolia heißt „die hundertblättrige“ und ist der name einer üppig gefüllten rosensorte mit betörendem duft, die ...weitere infos natürlich - dachau! | offene führung der tourist-information  03. mai 2025  11:00 - 12:30 uhr dieser offene rundgang führt sie zu städtischen oasen rund um das thema „natur erleben“ in und um die dachauer altstadt. der zauberhafte hofgarten mit fernblick über münchen bis zur alpenkette darf hier natürlich nicht ...weitere infosdachau - eine stadt im grünennatur erlebendachau ist eine stadt mit vielen grünflächen in und um die stadt. genießen sie die natur bei radtouren durchs dachauer land, einem spaziergang an der amper oder entspannen sie sich im prächtig angelegten hofgarten des dachauer schlosses.dachau - mehr als ein wirtschaftsstandortwirtschaftsstandort dachaueine gute anbindung an den öpnv, den flughafen münchen und die autobahnen im münchner norden machen dachau zu einem attraktiven wirtschaftsstandort, der auch mit weichen standortfaktoren wie natur und kultur punkten kann.die kulturstadt im norden münchenskulturstadtim 19. jahrhundert war dachau eine der bedeutendsten künstlerkolonien europas. heute zeichnen der dachauer musiksommer, die schlosskonzerte und eine lebendige kunst- und musikszene dachau als kulturstadt aus.das könnte sie interessierenrathausbürgerservicewirtschaftleben in dachaukulturtourismuskontakt und öffnungszeitenleichte sprachebarrierefreiheithier finden sie unsstadt dachau konrad-adenauer-straße 2-6 85221 dachautelefon: 08131 – 75–0fax: 08131 – 75–442 99e-mail: stadt@‌dachau.defacebookyoutubeinstagramimpressumdatenschutzkontakt schriftgröße anpassen zur anpassung der schriftgröße verwenden sie bitte ihre browserfunktionalität. die tastenkombinationen lauten folgendermaßen:[strg] und [+] schrift vergrößern[strg] und [-] schrift verkleinern[strg] und [0] schriftgröße zurücksetzenauf dem mac verwenden sie bitte die [cmd]-taste statt [strg].