



unlimited games





















 
 
 
 








home
alfabet
categorieën
link aanmelden
link wijzigen
adverteren
login
contact











game downloads


hieronder vind je een aantal links naar site's waar je de coolste spellen kunt downloaden. je kunt denken aan demo's van de nieuwste games, maar ook aan completen spellen zoals monopoly en nog veel meer!

 downloads 01
                                     
                    iedereen kent de bekende download site downloads.com. deze site heeft ook een eigen gamesite! zeer goed georderd en zeer professioneel qua design. groot aanbod van games!!  

 downloads 02
                                     
                    zeer professionele site voor de beste game downloads. zeer goed georganiseerd! ook een zeer gevarieerd en ruim aanbod aan games   

 downloads 03
                                     
                    ook een zeer professionele game download site. deze site is in het !! nederlands !!  

 downloads 04
                                     
                    op deze site vind je echt complete games zoals monopoly 3, worms 2 en nog veel meer.   

 downloads 05
                                     
                    op deze site vind je een zeer groot aanbod van games onderverdeeld in verschillende categoríën. site is makkelijk te bedienen door iedere internetgebruiker 

 downloads 06
                                     
                    dit is ook een site waar je games kunt downloaden in verschillende categoriën. het opvallende aan deze site is dat er !! heel veel !! games op de site te vinden zijn.    

 downloads 07
                                     
                    op deze site ook een groot aanbod aan games. om deze games te kunnen spelen ben je helaas genoodzaakt de game te betalen. de demo versie van de game is wel gratis te downloaden  

 downloads 08
                                     
                    op deze site is de aanbod van games iets minder maar er is wel rekening gehouden met elke besturingssysteem. je kunt er dus ook games downloaden voor linux en andere besturingssystemen  

 downloads 09
                                     
                    deze site ziet meteen met welk besturingssysteem je werk en schakelt je direct door na de site met jouwn besturingssysteem. nadeel: voor de meeste games moet je betalen  

 downloads 10
                                     
                    ook op deze site een groot aanbod aan games die er zijn te downloaden. meeste games in high definition!   

 downloads 11
                                     
                    op deze site voornamelijk demo versie's van onbekende games 

 downloads 12
                                     
                    hier vind je ook allerlei games die je kunt downloaden van verschillende categoriën. denk bijv. maar eens aan action games, puzzel games etc.    





game revieuws


in dit rubriek vind je een aantal te gekke links naar site voor reviews staan over de nieuwste games (in het nederlands)

 game reviews 01
                                     
                    http://www.gamer.nl/
 

 game reviews 02
                                     
                    http://www.powerweb.nl/ site van gamemagazine power unlimited 

 game reviews 05
                                     
                    http://www.elitegamer.nl/ 

 game reviews 06
                                     
                    http://www.gamecore.nl/ 

 game reviews 10
                                     
                    http://www.buzzy.be/ 

 game reviews 11
                                     
                    http://www.filmfocus.com/games/
 

 game reviews 12
                                     
                    http://www.gamevillage.nl/ 





game stuff


binnenkort (omdat deze site nog in de maak is) zul je hieronder alles over games kunnen vinden. denk maar eens aan wallpapers, previews en reviews, gametrailers, kleurplaten en nog veel meer. dus check deze site zeker nog een keer als deze helemaal af is ;)




game wallpapers


hieronder vind je allerlei links naar site waar de nieuwste, coolste en vetste wallpapers van het moment kunt vinden. de ene is misschien meer gespecialiseerd in één bepaalde game, de ander heeft een ruim aanbod van bijna alle games. keuzes en verschillen genoeg dus.

 game wallpapers 01
                                     
                    www.gamewallpapers.com dit een een geweldige site op het gebied van gamewallpapers. je vind er wallpapers in alle soorten en maten (letterlijk en figuurlijk) deze site is zeker de moeite waard! (site in het nl) 

 game wallpapers 02
                                     
                    site beschikt over de nieuwste actuele game wallpapers. typ boven op de pagina de game in waar jij een wallpapers van wilt hebben en gegarandeerd zal de site er eentje vinden ;) 

 game wallpapers 03
                                     
                    goede site. check it out! 

 game wallpapers 04
                                     
                    goede site! zeer groot aanbod aan gamewallpapers en beschikken over de niewste wallpapers.  

 game wallpapers 05
                                     
                    www.altogames.com op deze site zijn ook veel wallpapers te downloaden. soms zitten er ook gewoon screenshot's van het spel tussen maar verder is deze site tip top in orde! groot aanbod van wallpapers van de nieuwste games   

 game wallpapers 06
                                     
                    www.galaxy5.de goede site in het geen waarover ze beschikken  

 game wallpapers 07
                                     
                    op deze site vind je mooie wallpapers van de games die op de site staan. dit zijn er helaas niet al te veel en ook niet van de nieuwste games maar de site ziet er qua design prachtig uit. 

 game wallpapers 08
                                     
                    www.ati.com deze site heeft niet zo'n ruim aanbod aan wallpapers maar voor fans van half-life 2, ruby etc. is er genoeg te vinden    

 game wallpapers 09
                                     
                    op deze pagina zijn 3 mooie wallpapers te vinden. 

 game wallpapers 10
                                     
                    www.desktopia.ru  een beetje een rommellige site met veel erotische reclame, maar de wallpapers doen het wel gewoon.  

 game wallpapers 11
                                     
                    www.aboutz.com site met groot aanbod aan game wallpapers. de wallpapers die op de site staan zijn alleen van de iets oudere games. helaas, maar al met al is het een goede site voor game wallpapers  

 game wallpapers 12
                                     
                    www.eproteam.com dit is ook een goed site voor wallpapers. het zijn alleen niet wallpapers van de nieuwste games.  





officiële console site's


hier vind je links naar site van de grootste fabrikanten op het gebied van consoles.

 nintendo
                                     
                    http://www.nintendo-europe.com/
  

 nintendo ds
                                     
                    http://www.nintendo-europe.com/
 

 nintendo game cube
                                     
                    http://www.nintendo-europe.com/
 

 nintendo gameboy sp
                                     
                    http://www.nintendo-europe.com/ 

 playstation
                                     
                    http://nl.playstation.com/
 

 playstation 3 (foto's)
                                     
                    http://www.gamespot.com/
  

 playstation 3 (preview)
                                     
                    http://nl.playstation.com/  

 psp
                                     
                    http://www.us.playstation.com/psp.aspx 

 xbox
                                     
                    http://www.xbox.com/ 

 xbox 360
                                     
                    http://www.xbox360.nl/ 





speelbare games (engels)


hieronder een aantal links naar site waar je gratis kunt gamen. gratis games dus! denk bijv. maar eens aan site van miniclip, shockwave etc. de site's zijn in het engels

 speelbare web games 01
                                     
                    op deze site is een zeer groot aanbod van games die gratis zijn te spelen. zeker de moeite waard  

 speelbare web games 02
                                     
                    geweldige site voor het spelen van online games! 

 speelbare web games 03
                                     
                    http://www.shockwave.com/ 

 speelbare web games 04
                                     
                    http://games.yahoo.com/ 

 speelbare web games 05
                                     
                    http://www.gamedesire.com/ 

 speelbare web games 06
                                     
                    http://www.games.com/
 

 speelbare web games 07
                                     
                    http://www.addictinggames.com/ 

 speelbare web games 08
                                     
                    http://playsite.iwin.com/playsite/index.jsp   

 speelbare web games 09
                                     
                    http://play-free-online-games.com/ 

 speelbare web games 10
                                     
                    http://www.arcadenut.com/ 

 speelbare web games 11
                                     
                    http://www.play-free-games.com/ 





speelbare games (nederlands)


hieronder een aantal links naar site waar je gratis kunt gamen. gratis games dus! denk bijv. maar eens aan site van miniclip, shockwave etc. de site's zijn in het nederlands

 speelbare web games 02
                                     
                    www.coolegames.com op deze site een groot aanbod aan games. 485 games volgens de site. dit wil toch wel wat zeggen. ook qua design en indeling perfect verzorgd! 

 speelbare web games 03
                                     
                    http://www.spelstraat.nl/ 

 speelbare web games 05
                                     
                    http://www.123spelen.nl/  

 speelbare web games 06
                                     
                    http://www.spelletjesspelen.be/   

 speelbare web games 07
                                     
                    http://www.speelmee.be/ 

 speelbare web games 08
                                     
                    http://www.leukespelletjes.nl/ 

 speelbare web games 09
                                     
                    http://www.spelspelen.com/ 

 speelbare web games 11
                                     
                    http://www.gratis-gids.nl/spelletjes 

 speelbare web games 12
                                     
                    http://www.snelspelen.nl/ 

 speelbare web games 13
                                     
                    http://www.spelletjes.nl/ 





unlimited games


unlimited games is de site voor fanatieke gamer. je vind er (p)reviews, wallpapers, consoles en je kunt er trailers van de nieuwste game bekijken. ook kun je er terecht voor de coolste downloads, het nieuwste nieuws en je kunt er zelfs chatten met andere gamers.

 <b>website unlimited games</b>
                                     
                    klik hier om naar de enige echte officieele website van unlimited games te gaan       

 chatbox unlimited games
                                     
                    klik hier om naar de chatbox van unlimited games te gaan 

 forum unlimited games
                                     
                    klik hier om naar het forum van unlimited games te gaan. hier kun je berichten plaatsen over allerlei onderwerpen. 

 weblog unlimited games
                                     
                    klik hier om naar de weblog van unlimited games te gaan 











      © 2006-2024 jouwpagina.nl
      | pagina maken

      
      | algemene voorwaarden 

      | contact




