





















mira y calla








































skip to main  |
      skip to sidebar











18 de noviembre de 2012








- dina goldstein nos revela, en su magnífica serie fotográfica 'in the dollhouse', que no todo es color de rosa en la vida que comparte barbie con ken.

- 'palas por pistolas', bonito proyecto artístico de pedro reyes. este artista mexicano ha transformado armas en instrumentos musicales.

- robin twonmey ha retratado antiguas 'conejitas de playboy', otrora sex-symbols y objetos de deseo de millones de hombres.

- lo que construye daniel agdag no son esculturas, sino verdaderas obras maestras de ingeniería y arquitectura. y todo hecho con cartón.

- nueva foto gigapixel: machu picchu.

- me encanta todo lo que hace el artista maño oscar sanmartín. tanto sus maravilloso dibujos como sus impresionantes dioramas son dignos de (mi) admiración.
- el peruano guillermo fajardo ha realizado esta asombrosa serie de cajas de cereales ilustradas con un detallismo exagerado.

- diego vera ilustra y diseña personajes con mucho tino y arte.

- galeria d'itmages es un blog lleno de joyas por descubrir. recopila imágenes y recuerdos de publicidad e ilustración de otras épocas.

- árboles camboyanos. una serie de fotografías de proyecciones de figuras divinas en árboles en camboya.

- colección de flyers de conciertos de bandas de la era post-punk.




publicado por
toni


17
comentarios























14 de octubre de 2012








- trevor brady es un fotógrafo fascinante, que conjuga la belleza y la creatividad en cada una de sus series de moda y publicidad.

- oscar monzón se ha encaramado a un puente y curiosea con el objetivo de su cámara en el interior de los coches que circulan por madrid.

- no te pierdas el trabajo soberbio de lisa rodden. sus obras cortando papel te sorprenderán gratamente.

- carolina fontoura construye unas lámparas preciosas con la ayuda de piezas de bicicletas.

- call parade es una exposición urbana de cabinas teléfonicas diseñadas por diversos artistas.
- el excelente trabajo de la ilustradora maryn roos ha sido publicado en libros y material educativo infantil. no dudo que aprender con sus dibujos debe ser todo un deleite.

- me encanta la ropa que confecciona bongachopshop con sábanas infantiles.

- albyky es una pintora e ilustradora francesa afincada en madrid a seguir de cerca.

- bellísimas ilustraciones de un libro infantil japonés de 1927, por takeo takei.

- divertida colección de creaciones artísticas con ayuda de viejos casetes.




publicado por
toni


3
comentarios























23 de septiembre de 2012








- el fotógrafo publicitario david bellochio crea ilusiones e inventa la realidad a su antojo, haciendo alarde de una gran creatividad.

- jacqueline lou skaggs pinta pequeñas obras maestras sobre monedas de un centavo.

- gabriele galimberti ha cogido su cámara para mostrarnos por todo el mundo a las abuelas y los platos que cocinan en cada país.

- ray massey tiene un portfolio fotográfico variado, donde abunda el still life y esta genial serie de manos pintadas.

- lorenzo durán es el autor de estas preciosas ilustraciones sobre hojas cortadas.
- los pocos dibujos que tiene el ilustrador gediminas pranckevicius en su portfolio atesoran gran talento y futuro.

- recopilación de carteles del metro de tokyo relacionados con la seguridad.

- ya está aquí, como cada año, el concurso de fotografía de national geographic

- los superhéroes. una serie de ilustraciones de allan sanders.

- arte callejero sobre vallas jugando con la perspectiva del observador, de zebrating-art.




publicado por
toni


4
comentarios























24 de agosto de 2012










¡vamos allá con la segunda actualización de esta semana! ¡yeaaaah!




— photographer hal es el nombre artístico de este japonés que se dedica a envasar parejas al vacío para hacerles claustrofóbicos retratos [web del autor]

— david byrne, el conocido cantante de talking heads, ha diseñado estos peculiares aparcamientos para bicicletas que han instalado en nueva york.





— "piracy" (piratería) es el nombre del impresionante trabajo de mirco pagano y moreno de turco, en el que han usado más de 6500 cds para crear estos magníficos retratos de leyendas de la música.

— ¿quién no está enganchado a breaking bad? aquí tenéis una pequeña muestra de imágenes inspiradas en la serie para una exposición en la gallery1988 de l.a., organizada por breaking gifs.

— brian rea ha creado este mural lleno de edificios con caras. aunque igual no te parece tan llamativo hasta que te cuente que está hecho con cinta aislante ;-)

— una lástima que sólo sean 3 fotos, porque me gustan mucho estos retratos de miki takahashi en los que el humo se mezcla tan bien con la cara fotografiada.

— las acuarelas de kelly mckernan están cargadas de un encanto y erotismo perfectamente sutil y elegante.





— y para acabar por hoy, los fabulosos pósters de silence tv, en los que se mezclan elementos retro con un cierto aire futurista.





publicado por
oink!


3
comentarios























20 de agosto de 2012









¡muy buenas, camaradas! el dueño y señor de este blog está de vacaciones. en su ausencia sólo quedo yo para poner enlaces y defender el fuego. ¡vamos allá con una ración de artelinkitos! :-)




— gustavo lacerda fotografía gente albina.

— matthew cusick debe tener una paciencia a prueba de bombas para hacer estos collages con trozos de mapas.







—  queda chulísimo cuando mezclamos tilt-shift con los juegos omlímpicos.

— antiguamente, el tabaco venía acompañado de unas cartas coleccionables que se utilizaban para añadir publicidad al producto o mostrar imágenes de señoritas atractivas y caballeros de gran fama. en el blog de mrs. easton han recopilado imágenes de algunas de estas tarjetas que enseñaban a nadar al personal. son parte de la enorme colección online de la biblioteca pública de ny (nypl).








— superhéroes representados por tipografías. tipografías representadas por superhéroes. por matthew olin.

bueno, son poquitos links por ahora, pero estaos atentos porque esta misma semana vuelvo a la carga b¬)




publicado por
oink!


1 comentarios























23 de julio de 2012








- el portfolio fotográfico de daniel regan no tiene desperdicio; desde su serie de cabezas calvas o sus geniales fotos de moda, todo es genial.- el artista gus santome tiene un blog con bellos juguetes recortables de papel para descargar y montar: mini papercraft.- el colectivo brandalism fusiona el arte callejero y el vandalismo artístico con creaciones sorprendentes.- el japonés takanori aiba construye en bonsais pequeños y bellos mundos en miniatura.- judith braun crea bellos dibujos con la única ayuda de sus propios dedos: fingerings.- se nota la influencia del lowbrow en las brillantes y oscuras ilustraciones de rudy-jan faber.- se subasta esta colección de encendedores zippo de la era de la guerra de vietnam.- alucinantes los dibujos con ilusiones ópticas tridimensionales de nagai hideyuki.- 'casas volando', la serie fotográfica del artista francés laurent chehere.- una base militar de la era soviética sobrevive abandonada en un bosque alemán.




publicado por
toni


7
comentarios























22 de junio de 2012








- me fascina el trabajo de este polifacético artista estonio que se llama heikki leis. sus fotografías de comida putrefacta parecen verdaderos paisajes lunares, y sus hiperrealistas dibujos a lápiz o esculturas son ciertamente alucinantes.- fotos de criminales de los años 1871-1873 tomadas de reclusos de un centro penitenciario de new castle.- espectaculares esculturas de arena usadas como fondos, obra del maestro arenero jooheng tan.- isaac cordal es el creador de este concepto original y maravilloso: esculpe retratos en coladores de hierro y luego proyecta sus sombras.- me encanta el trabajo de la artista colombiana diana beltrán herrera. en especial sus pájaros de papel.- liz clements no sólo dibuja tatuajes, también dibuja mujeres tatuadas con mucho arte. - peter gentenaar hace unas esculturas de papel etéreas, abstractas, y enormes.- retrocolección de portadas de publicaciones de ciencia ficción de los años 50.- bellas imágenes de colibrís en pleno vuelo- sellos de star wars: de caucho y postales.




publicado por
toni


6
comentarios























31 de mayo de 2012








- pocos son capaces de plasmar la plasticidad y belleza del cuerpo humano como howard schatz en sus fotografías.- 365: fascinante proyecto de jag nagra, que se ha propuesto dibujar diariamente y durante un año una ilustración minimalista representando un icono pop.- 'the fantastic flying books of mr. morris lessmore' es el corto animado vencedor en la ceremonia de los óscar de este año.- asombrosas fotografías de flores de agua. están realizadas por jack long a alta velocidad con agua coloreada, y nada más.- uno de mis artistas preferidos, el gran alex gross, tiene una maravillosa serie de pinturas de superhéroes como si fueran estampas victorianas.- pablo jeffer da silva, alias rockfield, se expresa dibujando entre vectores y una hemorragia de vivos colores.- vegan taxidermy, pájaros hechos de papel.- 7 días en tokyo, una serie fotográfica infrarroja de pascal ken.- zalo 'artandgamer' nos sorprende brillantemente con su proyecto de pintura digital 'istmo', donde representa la conexión humana universal.- el autor de zen pencils pone dibujos y tipografías a frases célebres de personajes famosos.




publicado por
toni


3
comentarios























27 de abril de 2012








- el artista digital canadiense antonio caparo es conocido, además de por su indudable talento, por sus fantásticas portadas de libros para young readers o harper collins.- dos conceptos geniales, con un resultado espectacular: cuadros compuestos de gomas elásticas, de hong sungchul y con soldaditos de plástico, de joe black.- el siempre genial travis louie, máximo exponente del surrealismo victoriano, tiene una nueva exposición: 'the secret pet society.- michael hansen es un artista que tuvo la  divertida ocurrencia de hacer animaciones dibujadas sobre un disco de vinilo.- la más grande fotógrafa fetichista de la historia, ellen von unwerth, publica fräulein, un repaso a su larga carrera.- sergey popoff se mueve entre lo obsceno y lo artístico. se nota la influencia del erotismo de los 70 en sus provocadoras fotografías.- takashi amano fotografía peceras. el paisajismo en acuarios ha llegado a convertirse en todo un arte.- recorta y monta tus propios personajes cabeza de cubo de papel (déjà vu: cubeecraft)- bloop se sube al carro de la corriente de posters minimalistas y reduce a los superheroes a su mínima expresióm.- colección de viejos posters de la era soviética que advierten del peligro del alcoholismo y el exceso (de vodka, supongo).




publicado por
toni


7
comentarios























13 de abril de 2012








- ricardo miras es un destacado fotógrafo publicitario, que cuenta con un portfolio muy completo, con belleza y talento a partes iguales.

- a la fotógrafa nina katchadourian se le ocurrió hacer las estancias en los aseos de los aviones más amena  poniéndose papel en la cabeza y haciéndose estos autorretratos

- es la música la que crea estos asombrosos patrones con pinturas líquidas, y markus reugels quien capta las imágenes con su cámara a alta velocidad.

- entre los trabajos que desarrollan los alumnos de the animation workshop, academia danesa de animación, podemos encontrar joyas como 'wing'.

- antigua colección de siluetas recortables de destacados comunistas chinos, parte de la extensa colección de material comunista donado por el periodista y espía mark gayn.
- alice newberry borda la pintura digital. en especial los retratos, que destacan por su realismo y expresividad.

- anna utopia giordiano 'actualiza' los estereotipos de belleza femenina de los desnudos de viejos lienzos en su serie venus.

- patrícia póvoa es una amante de la ilustración minimalista. una de sus series da un repaso a los peinados más emblemáticos de la cultura pop.

- 'from enchantment to down', las princesas de cuento han sido asesinadas. serie fotográfica de thomas czarnecki.

- muscle cars, colección de ilustraciones vectoriales de estos atemporales automóviles.




publicado por
toni


0
comentarios























24 de marzo de 2012








- todas las fotoilustraciones que claudia mckinney realiza para su sitio phatpuppy art tienen una bella aureola de fantasía y romanticismo.- fascinante colección de viejas armónicas, que este usuario de flickr ha reunido durante más de 10 años.- no te pierdas las modernas y artísticas pajaritas que ha diseñado y luce nicholas tee.- alucinantes los retratos de paul cadden. sobre todo si tenemos en cuenta que son dibujos a lápiz, no fotografía.- cádiz a lo grande. nueva foto panorámica de proporciones gigantescas para curiosear con su zoom.- nacho rojo ha puesto su talento como ilustrador y director artístico al servicio de reputadas firmas comerciales. y siempre con tino y mucho humor.- rashad alakbarov juega con las sombras para expresarse artistícamente.- ruin, un espectacular corto animado ambientado en un mundo post-apocalíptico.- 365 lucky days es unos de esos proyectos de arte que tanto me gustan, donde el creador se compromete a mostrar alguna obra diariamente.- galería de 25 objetos cotidianos bajo un microscopio de electrones.




publicado por
toni


5
comentarios























12 de marzo de 2012








- el italiano corrado vanelli tiene un portentoso talento para la ilustración fantástica, tanto en dos como en tres dimensiones.

- tjep es el autor de estas especiales piezas de joyería con forma de complicadas maquinarias de reloj realizadas con capas superpuestas.

- un habitual de esta página, el genio del steampunk doktor a., ha construido esta réplica de la mano de la familia addams. pero con su estilo, claro.

- y si te gusta el steampunk, no deberías perderte el trabajo de lindsey bessanson con insectos.

- pedal car. retrotráete a tu infancia con esta colección de coches de pedales. aunque la de pedal cars and planes es casi mejor.
- el portfolio del fotógrafo italiano andrea varani no tiene desperdicio. esta sembrado de belleza femenina y glamour.

- art details es un blog que nos muestra detalles del arte clásico que a menudo pasan desapercibidos para el espectador.

- gloriosa serie de cinemagraphs (o gifs animados) de diego agulló.

- lo más espectacular de estas fotografías es que están realizadas desde el interior de instrumentos musicales.

- kang duck bong fabrica estas curiosas esculturas con tubos de plástico.




publicado por
toni


2
comentarios

























entradas antiguas

inicio




suscribirse a:
entradas (atom)







suscripción



sígueme en twitter
puedes seguir mis actualizaciones en twitter



rss de los artículos
lee los últimos posts en tu lector de feeds



facebook
hazte fan de mira y calla en facebook





partners

fotografías libres de derechos



nota

se puede acceder a este blog mediante la dirección   miraycalla.net o miraycalla.com



viaja en el tiempo

  



archivo del blog








        ▼ 
      



2012

(17)



noviembre 2012

(1)





octubre 2012

(1)





septiembre 2012

(1)





agosto 2012

(2)





julio 2012

(1)





junio 2012

(1)





mayo 2012

(1)





abril 2012

(2)





marzo 2012

(2)





febrero 2012

(3)





enero 2012

(2)









        ► 
      



2011

(73)



diciembre 2011

(3)





noviembre 2011

(3)





octubre 2011

(2)





septiembre 2011

(5)





agosto 2011

(6)





julio 2011

(8)





junio 2011

(8)





mayo 2011

(6)





abril 2011

(8)





marzo 2011

(9)





febrero 2011

(8)





enero 2011

(7)









        ► 
      



2010

(104)



diciembre 2010

(5)





noviembre 2010

(9)





octubre 2010

(9)





septiembre 2010

(9)





agosto 2010

(7)





julio 2010

(10)





junio 2010

(10)





mayo 2010

(10)





abril 2010

(9)





marzo 2010

(11)





febrero 2010

(8)





enero 2010

(7)









        ► 
      



2009

(121)



diciembre 2009

(9)





noviembre 2009

(10)





octubre 2009

(12)





septiembre 2009

(12)





agosto 2009

(6)





julio 2009

(10)





junio 2009

(12)





mayo 2009

(10)





abril 2009

(11)





marzo 2009

(11)





febrero 2009

(8)





enero 2009

(10)









        ► 
      



2008

(147)



diciembre 2008

(9)





noviembre 2008

(11)





octubre 2008

(13)





septiembre 2008

(10)





agosto 2008

(5)





julio 2008

(12)





junio 2008

(13)





mayo 2008

(14)





abril 2008

(16)





marzo 2008

(13)





febrero 2008

(15)





enero 2008

(16)









        ► 
      



2007

(164)



diciembre 2007

(10)





noviembre 2007

(15)





octubre 2007

(12)





septiembre 2007

(8)





agosto 2007

(5)





julio 2007

(11)





junio 2007

(16)





mayo 2007

(18)





abril 2007

(15)





marzo 2007

(18)





febrero 2007

(18)





enero 2007

(18)









        ► 
      



2006

(214)



diciembre 2006

(13)





noviembre 2006

(19)





octubre 2006

(19)





septiembre 2006

(20)





agosto 2006

(9)





julio 2006

(17)





junio 2006

(20)





mayo 2006

(22)





abril 2006

(15)





marzo 2006

(22)





febrero 2006

(20)





enero 2006

(18)









        ► 
      



2005

(124)



diciembre 2005

(14)





noviembre 2005

(20)





octubre 2005

(25)





septiembre 2005

(25)





agosto 2005

(15)





julio 2005

(25)









referencias


50 watts
500 photographers
a best truth
andreaxmas
artzmania
basse def
beautiful life
ben trovato
benhayattayken
bibliodyssey
boing boing
bookmarks
colossal
coudal partners
daily art muse
drawn!
erotismo gráfico
everlasting blort
fresh pics
fubiz
gran angular
ideafixa
junkculture
martin klasch
menéame
metafilter
microsiervos
milinkito
neatorama
nistagmus
no fat clips
odisea2008
ofellabuta
oink!
open eye
ponyxpress
prosopopeya divagante
recogedor
saber é bom demais!!
sasapong
super punch
szanalmas
the presurfer
today and tomorrow
toxel
uno de los nuestros
vecindad gráfica
vectro ave
viajes con mi tía
who killed bambi?




contacto






suscripción rss







entradas



















                atom
              










entradas












comentarios



















                atom
              










comentarios











suscribir email

si quieres que te avise cuando mira y calla actualiza, introduce tu dirección de email:delivered by feedburner













 





mira y calla © 2010 | diseño y cabecera por +web | volver arriba




