





swiss allstar basketball camp – europas grösstes basketball camp für boys und girls von 8 bis 19 jahren
































































 




 









	zum inhalt wechseln








 








europas grösstes basketball camp 
für boys und girls von 8 bis 19 jahren 

















 



















chf 0.00

0
 warenkorb




 














 





1. camp – 14.juli – 19. juli 2025
2. camp – 21. juli – 26. juli 2025						







swiss allstar 
basketball 
camp 2025  zofingen 






camp angebote




kontakt











 



 











pakete und preise 



1. camp: 14. juli – 19. juli 2025

 

2. camp: 21. juli – 26. juli 2025 




 
gold

gold:
 chf 680.00
 mit unterkunft


individuelles training
professionelle trainingseinheiten
konditions - und krafttraining
gruppentraining
3vs3 turnier
camp turnier 5vs5
freizeitaktivitäten,
eintritt schwimmbad zofingen
unterkunft
verpflegung
allstar geschenk (rucksack, ball, t-shirt)



detailinfos
 
silber

silber:
 chf 580.00
 ohne unterkunft


individuelles training
professionelle trainingseinheiten
konditions - und krafttraining
gruppentraining
3vs3 turnier
camp turnier 5vs5
freizeitaktivitäten,
eintritt schwimmbad zofingen
verpflegung
allstar geschenk (rucksack, ball, t-shirt)



detailinfos





zusatz leistungen: wäscheservice: +chf 40.- airport shuttle service von flughafen zürich & basel +chf 80.- 











hall of fame 



im swiss allstar basketball camp haben kinder die gelegenheit topspieler aus der nba persönlich kennenzulernen. das camp wurde bereits durch 3 „most valuable players“ der nba (beste spieler der liga) und weitere nba-allstars besucht. 







 



2021 & 2022jérémy jauninteam geneve lions und ch nationalmanschaft 







 



2021thabo sefoloshaatlanta hawks 







 



2023
cameron payne
san antonio spurs 












 




2015clint capelahouston rockets 



 



2016robert covingtonphiladelphia 76er 







 



2024
javale mcgee
sacramento kings 







 



2019daniel theisboston celtics 



 



2015nikola vucevicorlando magic 










mehr info















jeder 
teilnehmer
bekommt 

 



ein attraktives 
willkommens geschenk-paket 







 











 



staff swiss allstar basketball camp 





aaron mitchell, autclemens farthofer, autdan kilbert, usadragan andrejevic, cheric morris, chhamed bahraynian, gerjohnny griffin, gerjon ferguson, chmarie claude valere, mtqmike coffin, autratko mihailovic, srbroberto piferi, itasimon dendas, beltom sterner, usavladimir ruzicic, ch 

 

 









ganzes team entdecken















highlights & campinfo 



 







highlights 



teilnahme des basketball stars am „dream game“ und an der frage- und antwort-stunde„dream game“ mit teilnahme von pro spielernstreetbasketball 3 gegen 3 turniercamp turnier 5 gegen 5hamburger barbequeschwimmen, diverse freizeitaktivitätenelterntag mit turnier finalspielen, preisverleihungexklusive ladies night nur für girl campersyoung stars slama jama: dunk contest auf tiefgestellte körbe, dribbling- und wurfwettbewerbebasketball-wettbewerbe 










bilder und videos



















sponsors 







 







 







 







































social media 



folgen sie uns auf den sozialen medien 






facebook-f
 



instagram
 



tiktok
 






















 








 




europas grösstes basketball campfür boys und girls von 8 bis 19 jahren 








home page
camp
anmeldung
team
impressionen
sponsoren
kontakt
 

home page
camp
anmeldung
team
impressionen
sponsoren
kontakt
 








nächste camp daten 



1. camp – 14.juli – 19. juli 20252. camp – 21. juli – 26. juli 2025 



 







kontakt infos 







 
info@swissbasketballcamp.com







newsletter 











								email adresse							






 submit


























copyright 2023 swiss allstar basketball camp | all rights reserved | designed by digitalkultur.ch 










impressum




datenschutz















 






























































































