



         hlavní stránka
         |  fykos
    






































o nás




co je fykos?




organizátoři




historie




kontakt




podpořte nás




merch







akce





seminář




základní informace




pravidla




jak psát řešení




jak na experimenty







zadání





pořadí





přihlásit se




















fykos
zažijte fyziku s námi!
organizujeme pro vás neziskové vzdělávací akce ve fyzice již 38 let.

jste tu poprvé?
                                                

novinky
                                                

o nás
                                                







fyziklání | 
                                    14. 2. 2025
                                deadline 4. série | 
                                23. 2. 2025


deadline 5. série | 
                                    30. 3. 2025











pro ty, kdo fykos dobře znají
                        

novinky a aktuality
                        




problémové úlohy
zadání

baví vás řešit problémové úlohy? nově budeme ve vzorových řešení zveřejňovat i vaše nejlepší zpracování problémových úloh. a autory nejlepších řešení samozřejmě nemine ani odměna!





letní stáže
návod

fyzika se neobejde bez vědecké práce, která se neodmyslitelně pojí s experimenty! letos se nejlepší řešitelé experimentálních úloh budou moct zúčastnit dvoutýdenní letní stáže na vědeckých pracovištích v praze a zkusit si tak, co všechno práce v laboratoři obnáší! neváhejte a pusťte se do měření. jestli si ale ještě nejste jistí, jak na zpracování experimentů, může vám pomoct náš návod.








naše hlavní akce
                        

co vše organizujeme?
                        

fykos organizuje každý rok asi desítku vzdělávacích akcí pro středoškoláky. zde najdete ty hlavní.
                        

stránka všech akcí
                        




                        1. 9. 2024
                    





                        31. 5. 2025
                    






soutěže a exkurze
                                                                










21. 10.


den s experimentální fyzikou na matfyzu













15. 11.


týmová soutěž v praze, ostravě a jinde ve světě













20. 11.


celosvětová soutěž, které se může účastnit každý













14. 2.


největší týmová fyzikální soutěž v evropě









1. 9. 2024
                                


31. 5. 2025
                                






série semináře
                                    






deadline 1. série
6. 10.



rýže, kondenzátor a filodendron na cestě









deadline 2. série
24. 11.



bitcoin, stromy a otužování









deadline 3. série
12. 1.



chleba, starý zářič a aquapark









deadline 4. série
23. 2.



kouř, stín a raketou na zkoušku









deadline 5. série
30. 3.



čtverec, minigolf a vagon ve vesmíru









deadline 6. série
11. 5.



akční film, ponorka a ořezávání tužky













netradiční fyzikální problémy, které vám dají zabrat
                        

fyzikální korespondenční seminář
                        

fyzikální korespondenční seminář je naší nejstarší tradiční akcí. probíhá celý rok a každý ročník je rozdělen do 6 sérií (které jsou na časové ose výše znázorněny jejich čísly). zde je stručný popis fungování semináře.
                        

o semináři
                        

úplná pravidla
                        

zadání aktuální série
                        






podívejte se na úlohy aktuální série
                                                        

zadání vám přijde poštou nebo ho najdete přímo tady na webu.
                                    nemusíte vyřešit všechny úlohy, každý pokus se počítá.
                                                        








nahrajte řešení do fksdb
                                                        

můžete psát ručně a nascanovat nebo psát rovnou elektronicky. akceptujeme pouze formát pdf.
                                                        








prohlédněte si svá opravená řešení
                                                        

naši organizátoři vám řešení opraví a pošlou zpátky a pomůžou vám se zlepšit. zároveň publikujeme vzorová řešení.
                                                        








                                pojeďte s námi na soustředění
                            

                                pro nejlepší řešitele pořádáme dvakrát do roka soustředění plné fyziky, přednášek, experimentů, ale i her a další zábavy.
                            









ochutnávka našich akcí
                        

co s námi můžete zažít?
                        





soutěže...
                                                



                            your browser does not support the video tag.
                        







...a vědu!
                                                



                            your browser does not support the video tag.
                        









2024-09-01
2025-05-31
cs






                    chcete vědět více?
                


                        o nás
                    

                        akce
                    

                        seminář
                    






pořadatelé










generální partner







partner
















fykos je skupina pořádající vzdělávací akce pro středoškoláky ve fyzice s 38letou tradicí.
                            fykos je tvořen převážně studenty
                            matematicko-fyzikální fakulty univerzity karlovy.
                                                

akce fykosu jsou vyhlašovány matematicko-fyzikální
                            fakultou univerzity karlovy a zpravidla podporovány ministerstvem školství, mládeže a tělovýchovy.
                                                

#fykos fykos@fykos.cz









pro účastníky a učitele
                                    
o nás
akce
seminář






další informace
                                    
jak podpořit fykos
kontakt
merch









sledujte nás
                                                                    





















pokud hledáte starou webovou stránku, najdete ji na https://old.fykos.cz


skrýt
                        




