











           elite kliiniku avaleht | tartu sangla 63 | kliinik elite    









 






















































backmenu

et ru en lv lt se fin 






broneeri aeg


elite kliinik

elite kliiniku avaleht
lähemalt elite kliinikust
elite apteek
elite laborid
korduvad küsimused
hinnakiri
elite ja tähe kliinikute digiregistratuur
kaebuste lahendamise kord
isikuandmete töötlemise ja kaitse põhimõtted
patsiendikindlustus


vastuvõtt

meie arstid
arstide vastuvõtuajad elite kliinikus
personal


rasedus

raseduse jälgimine
ultraheliuuringud rasedatele
4d ultraheliuuringud elite kliinikus
raseduse planeerimise pakett
oscar test
panorama test
streptokokkidest
perekool
rasedusdiabeedi nõustamine
rasedusest üldiselt

rasedus
raseduskalender
raseduse muutused
rasedus ja haigused
rasedus ja töö
rasedus ja toitumine
rasedus ja elustiil
vormis enne sünnitust
ettevalmistus sünnituseks
sünnitus etapid
abi vajadus sünnitamisel
peale sünnitust


geneetiline amniotsentees
venoosse trombemboolia test
toitumisnõustaja
mitteinvasiivne rasedusaegne isaduse test
sünnieelne test nifty


tagasiside

patsientide tagasiside


viljakus ja viljatus

naine,mees ja viljatus
viljastamise meetoditest
uurimis-ja ravi meetodid
analüüsid ivf-iks
doonorispermaga
ivf hind
viljastamise tulemused
ravimite hüvitis
munarakudoonorlusest
munarakudoonorlus-programmid
retsipiendi analüüsid
suguhaigustest
laparoskoopia
venoosse trombemboolia  test
viljakuse hindamise test
geneetilise sobivuse test
beready test
endometrioos
munarakkude külmutamine
mehe viljakustest
teadustöö
laser assisted hatching
toitumisnõustaja
embrüoliim
munasarjade aktivatsioon


galerii

elite galerii
videod


uudised

teated
uudised


meist meedias
tule tööle

miks tulla tööle elite kliinikusse


kontakt

kontakt
pressikontakt





elite erakliinik
« elite kliiniku tegevusvaldkondadeks on günekoloogia ja viljatusravi, androloogia-uroloogia, ultrahelidiagnostika, üldkirurgia, endokrinoloogia, nahahaigused, füsioteraapia, allergilised haigused, lastehaigused, kõrva-nina-kurgu haigused, neuroloogia, psühhoteraapia, toitumisnõustamine, perekool. »
elite erakliinik alustas oma tegevust 2001.a. detsembris tartus sangla 63 asuvas spetsiaalselt erakliinikuks ehitatud hoones. samas hoones tegutseb ka elite apteek.
üks meie prioriteetsemaid valdkondi on kehaväline viljastamine ja viljatuse ravi – meie ivf labor alustas tegutsemist juba 1993. aastal ja baltimaade esimene “katseklaasilaps” on just andrei sõritsa töörühma tegemiste vili.
elite erakliinikus tegeleb viljatusraviga (ivf) suurte kogemustega meeskond. iga meeskonna liige täiendab ja koolitab end regulaarselt.
viljatuse ravimisel kasutame kõiki tunnustatud ravimeetodeid, sealhulgas operatiivset ravi, munaraku-, sperma- ja embrüodoonorlust. uudse meetodina pakume munasarjade in vitro aktiveerimist (iva).
elite viljatusravi tulemused on avalikud ja leitavad meie veebilehelt.
kliinik elitel on oma spermapank ja külmutatud munarakkude pank. meie juures on doneerinud üle 200 munarakudoonori.
ainsa erahaiglana eestis on elite kliinikul iso juhtimissertifikaat. (vaata: iso sertifikaat)
loe lähemalt



x
elite kliiniku teated:

1. uus meetod viljatuse ravis – munasarjade in vitro aktivatsioon >>

2. elite kliinik vajab munarakudoonoreid >>

3. elite kliinik vajab spermadoonoreid >>

4. elite kliinik avatud 1.oktoobrist 2024: e-n 08:00-19:00, r 08:00-17:00, laupäeviti vaid etteregistreerimisel  10:00-14:00

teadetest lähemalt



viimased uudised

17.12.2024 rõõmurohkeid pühi – elite kliinik 




01.10.2024 elite kliinik on alates oktoobrist avatud e-n 08:00-19:00, r 08:00-17:00 ja l vaid etteregistreerimistel 10:00-14:00 




12.09.2024 vajame munarakudoonoreid 



20.05.2024 elite erakliiniikus alustab tööd psühhiaater hans jaagup luuk 


arhiiv







 

































		tartu sangla 63 eesti     |    tel.7409 930    |    info@elitekliinik.ee | sisuleht |  postituste voog |   


		© 1996-2018 | www.elitekliinik.ee | all rights reserved	
























