


hotel eiffel seine paris : hotel paris

































 















           hotel eiffel seine paris : hotel paris         
transaction sécuriséeavis des clients des hôtels
hoteliers rejoignezfederal hotel 











accueil
trouver 1 hôtel


vacances

tourisme


monumentschâteaux de la loiresites remarquables naturelsouvrages remarquablessites insolitesmonuments de parisinsolitehôtels insolitesvacanceshôtels pas cherslocation vacanceslocation voiturevol dégrifféferrystations thermales montagneles massifsdomaines skiablesactivitésparcours de golfsalons  
 
recherche rapide : 




 
 reservation hotel parisvous êtes ici > hotel ile-de-france > hotel paris  > hotel paris > hotel paris 15






appelez le 
118 007



et dites 
hotel





tarif: 2,50 € l'appel + 2,50 €/mn





 

reservation


date d'arrivée

date de départ

ville





votre réservation


votre réservation


pour voir ou annuler votre réservation, remplissez le formulaire ci-dessous: 
email

entrez un email valide.
numéro réservation

ce champ est requis.

fermer

si vous avez oublié votre numéro de réservation ou pour toute autre question, cliquez sur le bouton "votre avis".	



séjoursrésidencescampingsdernière minute 












recherche adresse



adresse
(ex: 45 rue de juin)

ville








hôtels consultés



 hotel eiffel seine ***
paris


comparer hôtels 


hotel

hotel vice versa 0 * porte de versailles hôtel 3 * hôtel splendid 2 * hotel saphir grenelle 3 * hôtel lutèce 2 * 
ville
hotel paris département
hotel essonnehotel hauts de seinehotel seine et marnehotel seine saint denishotel val d'oisehotel val de marnehotel yvelines mentions legales
charte d'utilisation


promotionscontactservices









hotel eiffel seine 3 bd grenelle, 75015 paris

 
















































































 8.2/10note des clients


 partager cet hôtel 




ajouter à ma sélectionrecommander cet établissementsituation de l'établissement 






date d'arrivée :   
date de départ : 




 

détailstarifs à partir: 99 eur


hotel eiffel seine paris

note moyenne
45



description
cet hôtel de style art nouveau se trouve à côté de la seine, à seulement 500 mètres de la tour eiffel. il propose des chambres climatisées avec une télévision à écran plat et une connexion wi-fi gratuite.

toutes les chambres sont décorées de manière contemporaine. elles sont équipées de fenêtres à double vitrage, d'une télévision par satellite et d'une salle de bains spacieuse.

l'établissement eiffel seine possède également un bar avec un salon élégant. le petit-déjeuner buffet est servi dans la salle à manger de l'hôtel, sur la terrasse ou dans votre chambre.

la réception ouverte 24h/24 vous propose un service de blanchisserie. toutes les chambres sont desservies par un ascenseur.

l'établissement est situé à 800 mètres des jardins du trocadéro et du musée du quai branly. la station de métro bir-hakeim se trouve juste en face de l'hôtel et vous permet de rejoindre facilement tous les célèbres sites de paris.

important
les conditions de l'établissement concernant l'accueil des enfants et les lits d'appoint ne s'appliquent pas aux chambres lits jumeaux, doubles et simples.

il vous sera demandé de présenter la carte de crédit utilisée pour effectuer la réservation à l'arrivée.

les personnes à mobilité réduite sont priées de contacter l'établissement à l'avance afin que toutes les installations nécessaires puissent être préparées. 
services
 accès internet wifi gratuit compris wifi / connexion sans fil bagagerie service vente de billets fax / photocopies chauffage bureau d'excursions service de voiturier coffre-fort enregistrement & règlement rapides ascenseur services internet service de repassage petit déjeuner en chambre chambres familiales chambres/équipements pour mobilité réduite nettoyage à sec blanchisserie navette d'aéroport chambres non-fumeurs terrasse journaux centre de remise en forme réception ouverte 24h/24 bar 

types de chambreschambre double classique 2 personnes max.cette chambre dispose de la climatisation, d'une télévision à écran plat et d'un plateau/bouilloire. sa salle de bains privative est munie d'une baignoire ou d'une douche, d'un sèche-cheveux et d'articles de toilette gratuits.

veuillez noter que ce type d'hébergement ne peut accueillir aucun lit d'appoint ou lit bébé.chambre club 2 personnes max.cette chambre dispose de la climatisation, d'une télévision à écran plat et d'un plateau/bouilloire. sa salle de bains privative est munie d'une douche, d'articles de toilette gratuits et d'un sèche-cheveux.

veuillez noter que ce type d'hébergement ne peut accueillir aucun lit d'appoint.chambre triple 3 personnes max.cette chambre dispose de la climatisation, d'une télévision à écran plat et d'un plateau/bouilloire. sa salle de bains privative est munie d'une baignoire ou d'une douche, d'un sèche-cheveux et d'articles de toilette gratuits.

veuillez noter que ce type d'hébergement ne peut accueillir aucun lit d'appoint ou lit bébé.chambre supérieure 2 personnes max.cette chambre dispose de la climatisation, d'une télévision à écran plat et d'un plateau/bouilloire. sa salle de bains privative est munie d'une baignoire ou d'une douche, d'un sèche-cheveux et d'articles de toilette gratuits. de plus, cette chambre est dotée d'un petit coin salon et d'une vue sur la terrasse.

un lit bébé est disponible. si vous souhaitez en bénéficier, veuillez le mentionner dans la rubrique « demandes spéciales » lors de la réservation.

les chambres supérieures, situées au rez-de-chaussée, sont adaptées aux personnes à mobilité réduite.chambre familiale 4 personnes max.cette chambre dispose de la climatisation, d'une télévision par satellite à écran plat et d'un minibar. sa salle de bains privative est munie d'articles de toilette gratuits et d'un sèche-cheveux. 




dernière date de mise à jour : 28/10/2016 




<< hotels précédents
 hotel eiffel segur paris
 hôtel eiffel saint charles paris
 hôtel eiffel rive gauche paris

hotels de la ville hôtels paris 

 hotels suivants >>
hôtel eiffel turenne paris
hôtel eiffel xv paris
hotel ekta champs elysées paris













 

copyright©2025 -- federal hotel -- powered by webstore




votre avis


ce formulaire permet de prendre contact uniquement avec l'équipe federal hôtel 
vous avez : 
 un avis sur le site
 un bug à reporter
 une question sur votre réservation
nom

ce champ est requis.
email

entrez un email valide.
numéro réservation

ce champ est requis.
nom de l'hôtel

ce champ est requis.
message

ce champ est requis.
2 + 5 =  ? (etes-vous un être humain ?)
			      résultat: 
ce champ est requis.

fermer

pour voir votre réservation, cliquez ici.	













