
 
consoloisirs | accueil











 





































pourquoi ce site?



progressivement, le temps consacré au travail diminue et donc les activités du temps libre se multiplient, et avec elles nombre de nouvelles arnaques, mais peu d’associations de consommateurs font le suivi de cette problématique.
je suis un journaliste et un animateur préoccupé depuis une trentaine d’années par cette thématique. ce site est mon site personnel.
bienvenue sur consoloisirs.be,
bernard hennebert
> plus d’infos

 repères
le contenu des sections principales:
• présentation
									vous explique le pourquoi de ce site et présente la bio de son auteur, bernard hennebert.
• articles
									mes collaborations au ligueur et au journal du mardi.
• pour agir
les outils pour vos plaintes tv.
• témoignages
									vous permet d’écrire à l’auteur de ce site.
• ata: archives
consultez les 65 journaux diffusés par l’association des téléspectateurs actifs.

 remerciements
ils ont participé à l’élaboration de ce site:
benoit goossens,
véronique hariga,
									gilles lenoble (photos),
									gérard michaux (photos),
philippe moins (dessins),
									serdu (dessins) et
jacques sondron














contrat de gestion rtbf 2013-2017



un bien meilleur "cru" citoyen que prévu!
ce contrat de gestion 2013-2017 démontre qu’il est utile et concret que les usagers s’imposent dans le débat de l’évolution de leur audiovisuel public.
voici les dix avancées de ce nouveau contrat de gestion.
									> lire le texte






chaque premier dimanche du mois
au musée gratuitement



c’est où, notre fête du prochain «1er dimanche»?
chaque mois, entre 14h00 et 17h00, un musée différent «fait la fête» à sa gratuité «du premier dimanche».
c’est une façon bien agréable de faire du tourisme à prix doux: le tarif week-end à 50% de la sncb + le musée gratuits et sa fête.
rejoignez-nous!
> plus d’infos: les détails des activités sont disponibles le mois qui précède sur www.artsetpublics.be
									n’hésitez pas à vous inscrire à la newsletter mensuelle: envoyez un mailà info@artsetpublics.be
> photos et compte-rendu des visites précédentes (des musées que vous pouvez toujours découvrir gratuitement, au moins le premier dimanche du mois).






le guide



voici le guide gratuit des musées gratuits chaque 1er dimanche du mois
découvrez les présensations, les adresses, les horaires, etc.
consultable directement, ou à imprimer sur a3 ou sur a4 recto-verso (version de poche pliable en six)!
> découvrez le guide gratuit des musées gratuits "chaque 1er dimanche du mois".
> découvrez le "guide" des autres gratuités muséales: premier ou dernier mercredi du mois, gratuité tous les jours…









en 2012: la gratuité des musées en pleine expansion



une cinquantaine de musées sont gratuits à bruxelles et en wallonie, chaque premier dimanche, en 2012.
									et bientôt, il y en aura 80, et sans doute 100 en 2015.
1: beaucoup d’informations erronées circulent sur cette gratuité. voici une évaluation actuelle de son efficacité.
2: dès l’automne 2012, c’est "arts & publics", une nouvelle asbl que je préside, qui va s’occuper du développement et de la médiatisation des "premiers dimanches", en "faisant la fête" à cette gratuité dans un musée différent, mois après mois.
									> "arts & publics", c’est quoi et qui?






blog



comment "améliorer" la rtbf?
depuis 2011, de "simples" auditeurs et des téléspectateurs s’expriment à propos de la rtbf sur le blog rtbf89.
pourquoi ce 89? comme le blog d’information créé par d’anciens journalistes de libération: rue89.
> rtbf 89






2010 et 2011:
													palmes et chardons culturels



depuis deux saisons déjà, en juin, nos “pratiques culturelles” reçoivent palmes et chardons.
en 2010, c’est le musée du grand curtius de liège qui a été couronné, pour un ticket bien particulier.

> voir tout sur les trois vainqueurs et les trois perdants de 2010.
en 2011, le grand vainqueur est une structure commerciale où les citoyens ont leur mot à dire dans l’organisation des activités: le complexe de neuf salles de cinéma de louvain-la-neuve.
> voir tout sur les trois vainqueurs et les trois perdants de 2011.
> lire aussi ma carte blanche, à propos des résultats de 2011.







fini, le droit de zapper les pubs à la télé!



en communauté française, on fait de l’excès de zèle.
									le "placement de produit" (les marques qu’on voit ostensiblement dans les émissions) peut se retrouver partout sauf dans les jt et les émissions pour enfants. dans d’autres pays, il n’entrera que dans les fictions et les clips musicaux.
									il y a quand même quelques régles à respecter. les voici.
> voir l’article






plate-forme de vigilance et d’action sur la pub



participez à vap!
vous êtes nombreux à souhaiter que la publicité soit mieux réglementée et qu’elle envahisse moins l’espace public. vap mène ce combat. rejoignez donc, individuellement ou avec votre association, la plate-forme de vigilance et d’action sur la publicité dans l’espace public (la rtbf, mais aussi le moratoire sur l’affichage publicitaire, stop pub auto, etc.).
									> découvrez les enjeux et les premiers pas de vap.
									> site de vap: www.vigilanceactionpub.org






sauvons un musée anesthésié!



pression pour tenter de sauver un très beau musée ixellois rendu quasi exsangue par le gouvernement fédéral belge et la direction des musées royaux des beaux beaux-arts.
j’ai intitulé mon article: “le musée constantin meunier est déserté le week-end: c’est 80 euros… la visite du musée gratuit!”
> lire cet article






10 rêves pour "france télévisons" sans pub



depuis le 5 janvier 2008, plus de pub après 20h00 sur france2, france3, france5, etc. et plus du tout de pub dès 2012. sans la pression de la pub et de son audimat, comment ces chaînes peuvent-elle évoluer ? nous avons rêvé.

> lire cet article






marc moulin censuré? 



à la fin de sa vie, marc moulin a écrit quelques textes essentiels et inédits sur la manière dont la présence publicitaire pervertir le service public rtbf.
ces réflexions n’ont pas été reprises par les hommages proposés à l’annonce de sa mort par les grands médias écrits et audiovisuels. nourrissez donc votre réflexion de quelques uns de ces arguments novateurs.






rtbf
courriers des lecteurs et émissions de médiation



à l’inverse des chaînes privées, la rtbf doit répondre à vos courriers. un début de dialogue avec le service public est donc possible.
mais attention: les règles sont strictes!
autre particularité de la rtbf: elle devait autrefois proposer en radio et en télé des émissions de médiation. mais ce n’est plus vraiment le cas actuellement. il y a là un droit du public en partie perdu, et à reconquérir.
> en savoir davantage sur ce dossier






enfin, des droits pour les usagers culturels!



une "première" mondiale? un code détaille les nouveaux droits des usagers culturels en communauté française.
dans une interview, bernard hennebert détaille les atouts et les limites de ce "code de respect des usagers culturels".
									> lire l’interview

> voici le texte de ce code: www.culture.be
lire deux articles proposant la genèse de ce code ainsi qu’une série d’exemples concrets auxquels il peut s’appliquer:
									> nos médias n°58 et nos médias n°59
“le public a un contre-pouvoir culturel à construire…” plaide bernard hennebert dans la tribune que le quotidien suisse “le courrier” lui a offert, le 19 juin 2008.
									> lire la tribune






mon avant-dernier livre sur la rtbf



il faut sauver la rtbf
paru fin janvier 2008, ce livre dévoile les rouages actuels du service public. il analyse les retombées des pressions déjà menées par des usagers. il se conclut par un "mode d’emploi" qui permettra à chacun de devenir un auditeur ou un téléspectateur actif.
marc moulin en a écrit la préface. celle-ci marquera les esprits et sera utile à ceux qui se battent pour que la rtbf redevienne un vrai service public.
> les détails sur le livre
> extraits de presse
> débats et conférences






fausses “meilleures ventes”!



comment notre libre choix d’acheter un livre, d’écouter tel cd ou d’aller voir tel ou tel film est influencé subtilement par une stratégie commerciale dont on ne nous détaille que rarement les coulisses…
									> et si on la détaillait?






quels droits pour le public "musique"?



voici le texte prononcé au botanique par bernard hennebert à la séance "musiques non classiques" des etats généraux de la culture présidée par la ministre de la culture fadila laanan.
									> lire le texte
cette revendication a été entendue: la ministre crée en mars 2006 le "code de respect des usagers culturels".






mes 2 livres précédents sur l’audiovisuel



la rtbf est aussi la nôtre
paru en 2006, ce livre propose un diagnostic sévère et inventorie les mesures à prendre pour rendre le service public plus citoyen.
> les détails sur le livre
> téléchargez-le gratuitement!
> extraits de presse

									mode d’emploi pour téléspectateurs actifs
paru en 2003, ce livre tente d’expliquer aux téléspectateurs comment ils peuvent pousser les chaînes au dialogue.
									non, la télévision n’est pas toute puissante. le public peut la forcer à le respecter. des exemples concrets existent.
									ne zappez plus! regardez la télé et forcez-la à évoluer dans l’intérêt du public et non des publicitaires. qu’elle devienne une amie.
> les détails sur le livre
> extraits de presse






pour la gratuité de nos musées



depuis le 7 mai 2006, la douzaine de musées dépendant de la communauté française pratique "la gratuité du premier dimanche du mois": à mariemont, mont-sur-marchienne, la louvière, molenbeek, tournai, binche, ath, flémalle, houdeng-goegnies, bastogne, liège et bruxelles.
début 2004, j’ai lancé un "appel" pour que tous les musées de belgique soient gratuits le premier dimanche du mois (et non le premier mercredi… quand beaucoup de visiteurs travaillent ou étudient!).

près d’une centaine de personnalités francophones ont signé cet appel. le sp.a (les socialistes flamands) ont pris position également en ce sens.
suite à une interpellation soutenue par 150 habitants (voir photo), le musée d’ixelles a mis en place cette gratuité depuis mars 2005, avec mise en exergue, chaque mois, d’une œuvre différente.
> lire les dernières infos
> aidez-nous:
téléchargez notre "appel" (au format pdf/48ko).
										> un résumé de cette action est disponible en néerlandais.








contact



 pour écrire à l’auteur de ce site, rendez-vous dans la section "témoignages".






newsletter



 pour être tenu informé de mes activités, inscrivez-vous.









tout sur mon 5ème livre



rtbf, le désamour
constats et pistes d’évolution

> tous les détails sur le livre
									> extraits de presse
									> débats et conférences






tout sur mon 4ème livre



les musées aiment-ils le public?
									carnets de route d’un visiteur


> tous les détails sur le livre



documents



 comment investigue un journaliste "droits des visiteurs"?
simplement, il visite une expo pour décrire l’émotion qu’elle suscite en lui. en plus, il reste curieux à tout manque de respect des organisateurs pour les droits du public. et là, il y a souvent du travailà fournir.
												> voici un exemple concret (en 2013)








 un droit? recevoir réponse à ses plaintes culturelles
c’est un droit essentiel à conquérir, au moins en europe:
												> voyez comment le musée de l’hermitage d’amsterdam se tait!….








 sur le site du journal "le monde", deux "opinions" de bernard hennebert ont été publiées en 2012:

											> pour une politique culturelle qui réhabilite les droits du public
> moins de pub à la télé: la parole, enfin, au public?







 en 2012, france2 et france3 négligent toujours "l’affaire sardou"


											un débat très actuel: faut-il uniquement diffuser des cultures alternative, ou, compémentairement, est-il aussi nécessaire de médiatiser un décodage du contenu de pans extémistes de nos cultures?
												> lire le texte








 un feuilleton corrosif pour les 10 bougies de jean-paul philippot (rtbf)
											jean-paul philippot dirige la rtbf depuis dix ans déjà. comment le prime-time de "la une" a évolué pendant cette période? le lundi, le mardi, etc. voici un vrai feuilleton du (triste) réel en sept épisodes!
											> www.satiricon.be/?p=5241







 liste de l’ensemble des documents
















 haut de page


 


 

