







	inicio

































search














search








iniciar




















































acerca de la institución
comercio
fomento
servicios
defensa a los consumidores
oficina de acceso a la información pública
estadísticas
sistema de producción consumo y comercio
unidad de gestión ambiental
premio nacional al exportador
sistema en linea registro patentes

 











































  your browser does not support the video tag.













gaceta no. 232 del 16 de diciembre 2024,  


ir al enlace


gaceta no. 31 del 19 de febrero 2024,  


gaceta no. 100 del 05 de junio de 2024,  ver resoluciones 


ir al enlace

mensaje a presidentes del sica, 15 jun 2024 

acuerdo ministerial mific n° 007-2024 , 


plan nacional de producción, consumo y comercio 2024-2025 

descargar documento

nota de prensa

descargar documentos

firmamos primer protocolo exportación de carne a china,  protocolo de exportación de carne bovina a china versión español, protocolo de exportación de carne bovina a china versión ingles

descargar documentos

apéndice 1 reglas de origen específicas por producto 2023,  gaceta no 170 09 09 2022 act china popular, anexo ii reglas de origen y procedimientos de implementación








notas de prensa





entrevista a compañera maricruz prieto directora general comercio exterior del mific con el periodista erving vega programa estudio tn8, canal 8 10 de diciembre del 2024  tema central: el comportamiento de nuestras exportaciones con buena proyección para el cierre de este año 2024. creciendo las exportaciones, y con una excelente proyección para el próximo año 2025.
especial: capital de nicaragua acoge xvii cumbre empresarial china-latinoamérica y el caribemanagua, 19 nov (xinhua) -- la ciudad de managua, capital de nicaragua, es el marco donde se desarrolla la xvii cumbre empresarial china-latinoamérica y el caribe del 18 al 19 de noviembre para abordar temas como comercio, inversión, logística, salud y transporte, entre otros.
modernización de infraestructura portuaria: nicaragua cuenta con nuevo centro logístico julia herrera de pomaresen un paso significativo hacia la modernización de su infraestructura portuaria, nicaragua ha inaugurado el centro logístico julia herrera de pomares, una instalación emblemática ubicada a 10 kilómetros de puerto corinto, en el municipio de san isidro, el realejo, del departamento de chinandega.
iv edición festival nicaragua es café.en el marco de la estrategia nacional para la transformación y desarrollo de la caficultura nicaragüense, el gobierno de reconciliación y unidad nacional a través de conatradec y el snpcc realizaron este 27 y 28 de noviembre la cuarta edición del festival nicaragua es café con el lema “retos, desafíos y oportunidades en la productividad, la transformación y el mercado”.
seminario “oportunidades comerciales del acuerdo de asociación entre unión europea y centroamérica”con el objetivo de promover y visibilizar los beneficios comerciales del acuerdo de asociación entre la unión europea y centroamérica y su impacto regional y en nicaragua, así mismo estimular redes de colaboración e intercambio entre empresarios nicaragüenses y europeos que exportan e importan a y desde la unión europea o están interesados en hacerlo, se llevó a cabo este 27 de noviembre en managua el seminario “oportunidades comerciales del acuerdo de asociación entre unión europea y centroamérica”
sector empresarial nicaragüense-europeo celebra oportunidades comerciales del acuerdo de asociación entre ue y centroaméricamanagua, 27 de noviembre del 2024. importadores, exportadores e inversionistas de diferentes sectores productivos del país participaron en el seminario “oportunidades del pilar comercial del acuerdo de asociación entre la unión europea y centroamérica”.
rueda de negocios para promover comercio china-latinoamérica managuauna rueda de negocios entre empresarios de la república popular china y nicaragüenses para promover alianzas e intercambios comerciales se llevó a cabo este martes en el segundo día de la diecisiete cumbre empresarial china-latinoamérica en managua.
reyes ratifica liderazgo de china en economía mundial managua.ovidio reyes, presidente del banco central de nicaragua, durante su ponencia, en la xvii cumbre empresarial destacó cómo la potencia mundial juega un papel determinante en la economía.
laureano señala avances obtenidos en la xvii cumbre empresarial managua. laureano ortega, asesor presidencial para las inversiones, comercio y cooperación internacional de nicaragua, destacó este miércoles la importancia de la cumbre para nicaragua
inicia cumbre empresarial china-latinoamérica y el caribe managua. la 17 cumbre empresarial china-latinoamérica y el caribe, inició este lunes en managua, con la participación de más de 220 delegados en representación de 29 países; así como 500 empresarios chinos y nicaragüenses.
unir fuerzas, crear oportunidades: arranca la xvii cumbre empresarial china-américa latina y el caribe - rtarranca la xvii cumbre empresarial china-américa latina y el caribe en managua. el evento reúne a decenas de líderes empresariales, funcionarios gubernamentales y representantes de organizaciones internacionales. el presidente daniel ortega calificó como un gesto extraordinario el hecho de que xi jinping, líder de una potencia como china, convocara un evento de tal magnitud en nicaragua. el objetivo de la cumbre es fortalecer los lazos económicos entre pekín y la región latinoamericana.
presidente celebró desarrollo en nicaragua de xvii cumbre china-lacmanagua, 18 nov (prensa latina) el presidente nicaragüense, daniel ortega, celebró hoy el desarrollo aquí de la xvii cumbre empresarial china-américa latina y el caribe (china-lac) como un espacio que aporta a la lucha contra la pobreza.
nicaragua firmó nuevos acuerdos con empresas chinas managua, 18 nov (prensa latina) entidades nicaragüenses firmaron hoy aquí nuevos acuerdos con empresas chinas para la ejecución de varios proyectos, los cuales contribuirán al desarrollo económico y social de esta nación centroamericana.
los participantes de venezuela expresaron su compromiso con el fortalecimiento de los lazos económicos entre la nación asiática y la región.la delegación de venezuela que participa en la xvii cumbre empresarial china-latinoamérica y el caribe 2024 que se realiza desde la víspera en managua, capital de nicaragua, afirmó que el país bolivariano se posiciona como un socio confiable a nivel internacional, y comprometido con las naciones de la región.
destacan crecimiento económico de venezuela en xvii cumbre china-lacmanagua, 18 nov (prensa latina) el ministro de comercio nacional de venezuela, luis antonio villegas, destacó hoy aquí que su país está en presencia de un crecimiento económico gracias al plan de recuperación impulsado por el presidente nicolás maduro.
delegación de nicaragua y china sostienen encuentro previo a la xvii cumbre empresarial china, latinoamérica y el caribe managua – nicaragua / nicaragua recibió con entusiasmo al señor yang zhen, vicepresidente de la conferencia consultiva política del pueblo chino y enviado especial de la república popular china, acompañado por el señor ren hongbin, presidente del consejo chino para la promoción del comercio internacional (ccpit), y su delegación, quienes participarán en la xvii cumbre empresarial china-latinoamérica y el caribe, que se celebrará este lunes 18 de noviembre de 2024 en el país.
rueda de negocios en la xvii cumbre empresarial china-lac afianza lazos comerciales nicaragua / en el segundo día de la xvii cumbre empresarial china, latinoamérica y el caribe, se desarrolló una rueda de negocios entre empresarios chinos y nicaragüenses con el objetivo de promover el comercio que contribuya al desarrollo económico de los pueblos.
concluye con éxito la xvii cumbre empresarial china-latinoamérica y el caribe en nicaragua nicaragua / el 19 de noviembre, se desarrollaron importantes actividades en el marco de la xvii edición de la cumbre empresarial china-latinoamérica y el caribe (china-lac), destacando la mesa redonda de las organizaciones de promoción del comercio y la rueda de negocios entre empresas de china y nicaragua.
nicaragua: inicia la xvii cumbre empresarial china américa latina y el caribecon una ceremonia de inauguración, dio inicio la xvii cumbre empresarial china-lac, que se celebra bajo el lema «uniendo fuerzas, creando oportunidades: nuevos horizontes para china y américa latina y el caribe«. este evento se lleva a cabo en el centro de convenciones olof palme en managua, nicaragua, los días 18 y 19 de noviembre de 2024. 
promovemos comercio e inversiones en feria de importaciones internacionales de chinael gobierno de nicaragua continúa su trabajo en shanghai, participando en la séptima edición de la feria de importaciones internacionales de china (ciie por sus siglas en inglés).
china y nicaragua en reunión virtual para posible cooperación e inversión en pesca y acuiculturael pasado 30 de octubre, se llevó a cabo una reunión virtual entre representantes del buró de pesca del ministerio de agricultura y asuntos rurales de la república popular china, mara, la asociación china de pesca en el extranjero, cofa, el instituto nicaragüense de la pesca y acuicultura, inpesca, y la secretaría de la presidencia para la promoción de inversiones y exportaciones, spiex. 
taller para la elaboración del “plan de implementación nacional de nicaragua”con el objetivo de orientar las metas en la agenda de facilitación del comercio de nicaragua y todas aquellas acciones nacionales para alcanzar metas realizables en tiempos razonables, así como la revisión de actividades que aportan a la implementación de la ecfcc-2023, se lleva a cabo en la ciudad de managua el taller para la elaboración del “plan de implementación nacional de nicaragua”, los días 02, 03 y 04 de octubre.
prev next






nuestros servicios































contáctenos







de lunes a viernes


08:00 am a 5:00pm


telefono: +505 2248-9300




 


 


 


























km. 6 carretera a masaya, frente a camino de oriente.

costado este hotel intercontinental metrocentro.














































