





benvenuto su ácoma | ácoma


























salta al contenuto principale











rivista internazionale di studi nordamericani















lingue

 english
 italiano



home
infofocus e ambito
processi peer-review
frequenza pubblicazione
open access
codice etico

comitato scientifico
archivio
collabora con noi
link utilinews
i libri di àcoma


 



















   


 




ultimo numero pubblicato



stati uniti/palestina/israelen. 27 nuova serieautunno-inverno 2024 - anno xxx realizzazione editoriale: michela donatelli
copertina: mauro sullam


 copertina -  scarica il pdf (43.51 kb) 
   

 colophon e sommario -  scarica il pdf (178.26 kb) 
   

 introduzione -  scarica il pdf (185.99 kb) 
 giorgio mariani  

 brevissima storia della relazione speciale tra stati uniti e israele -  scarica il pdf (183.89 kb) 
 eric alterman  

 la nakba continua: verso un quadro giuridico per la palestina -  scarica il pdf (206.19 kb) 
 rabea eghbariah  

 un intellettuale ebreo-americano di fronte a gaza: atrocità, resistenza e speranza. intervista a bruce robbins -  scarica il pdf (227.79 kb) 
 giorgio mariani  

 gaza, la questione palestinese e il voto del 2024 -  scarica il pdf (126.02 kb) 
 mario del pero  

 gaza e le trasformazioni del giornalismo di guerra. conversazione con oliviero bergamini -  scarica il pdf (207.46 kb) 
 stefano rosso  

 sionismo cristiano negli stati uniti: una prospettiva storico-religiosa per comprenderne l’attualità -  scarica il pdf (218.3 kb) 
 chiara migliori  

 resistenza e ritorno nella letteratura palestinese americana -  scarica il pdf (268.78 kb) 
 andrea carosso  

 p come “palestine” e q come “al-quds.” il nuovo alfabeto di mosab abu toha in things you may find hidden in my ear -  scarica il pdf (652.39 kb) 
 lisa marchi  

 portare in scena il conflitto: palestina, israele e stati uniti nel teatro arabo-americano -  scarica il pdf (392.75 kb) 
 cinzia schiavini  

 un cammino per le stelle: f. scott fitzgerald e the great gatsby -  scarica il pdf (309.78 kb) 
 sara antonelli  

 ritratto d’artista con fori d’uscita: night sky with exit wounds di ocean vuong -  scarica il pdf (234 kb) 
 emanuele battiniello  

 rappresentare l’italianità: retorica presidenziale e costruzione identitaria -  scarica il pdf (407.93 kb) 
 anna romagnuolo  

 english summaries -  scarica il pdf (148.8 kb) 
   

 numero completo -  scarica il pdf (2.5 mb) 
   
 

non è stato creato alcun contenuto per la prima pagina. 

























home
info
comitato scientifico
archivio
collabora con noi
link utili




 








acoma.it 2005-2019
		issn: 2421-423x





 


