                                     sapo - última hora e notícias de hoje atualizadas ao minuto                                                              sapo  início     início     atualidade     desporto     economia     opinião     entretenimento     viagens     lifestyle     fama     tecnologia     planeta     regiões      mais menu                 pesquisa       menu     início     atualidade     desporto     economia     opinião     entretenimento     viagens     lifestyle     fama     tecnologia     planeta     regiões       tópicos     guerra no médio oriente     guerra na ucrânia     últimas notícias     mais populares     tech balance     beyond profit talks       esquema de cores       escuro      auto      claro     no modo automático o site usa o esquema de cores definido no seu sistema operativo   siga-nos       newsletters      notificações      sms ↗           instagram      facebook      x            pesquisa       
     guerra no médio oriente     guerra na ucrânia     últimas notícias     mais populares     tech balance     beyond profit talks          pesquisa sapo          pesquisar               todas as notícias em primeira mão     receber notificações                todas as notícias em primeira mão    receber notificações   não receber           todas as notícias em primeira mão    receber notificações                 à velocidade máxima de 10gbps     
   
  sapo - última hora e notícias de hoje atualizadas ao minuto       capas de jornais    pergunta do dia    linhas vermelhas    folhetos    auto sapo              à velocidade máxima de 10gbps    
                                  sic notícias  · 18 fev 2025 16:09    deputado miguel arruda é suspeito de oito crimes de furto qualificado   o levantamento de imunidade parlamentar ao agora deputado não-inscrito miguel arruda será formalizado esta quarta-feira, mas ainda terá de ser confirmado em plenário.   
                           jornal económico  · 18 fev 2025 14:55    empresa de família de luís montenegro faturou 718 mil euros em três anos   em 2021, montenegro criou a empresa spinumvira, com sede na casa do primeiro-ministro em espinho. a empresa, constituída com o objetivo de consultoria para os negócios e depois para a consultoria para a gestão, terminou os primeiros três anos com uma faturação de 718 mil euros.   
                           expresso  · 18 fev 2025 17:58    federações apresentam queixa ao ministério público por insultos a deputada do ps   humanitas e federação portuguesa de autismo têm "convicção sincera de que o que aconteceu pode transcender o campo político, atingindo o foro criminal" e "deve ser investigado"   
                                       sapo tek  · 18 fev 2025 18:39    sismo em lisboa: notificações de alerta da google não chegaram aos telemóveis android. o que se passou?   ao contrário do que aconteceu durante o sismo em sines, em agosto do ano passado, as notificações do sistema de alerta de sismo do android não chegaram aos telemóveis no caso do recente abalo que se fez sentir em lisboa.    
                           sapo 24  · 18 fev 2025 15:05    turistas sobem ao monte etna para ver erupção e bloqueiam acessos   agumas pessoas estão a bloquear acessos e a impedir que os serviços de resgate cheguem até àqueles que precisam de assistência.   
                                   sic notícias  · 18 fev 2025 17:56    frança convoca nova reunião sobre a ucrânia, portugal ficará novamente de fora     
                       executive digest  · 18 fev 2025 16:12    navio russo sob sanções por tráfico de armas da coreia do norte está a caminho da europa     
                           executive digest  · 18 fev 2025 18:02    plano de trump e putin para a ucrânia: cessar-fogo, eleições forçadas e um acordo de paz   os estados unidos e a rússia concluíram esta terça-feira, em riade, na arábia saudita, uma reunião bilateral para discutir o fim da guerra na ucrânia.    
            
               
                               sapo desporto  · 18 fev 2025 17:23    a nova temporada de fórmula 1 vem aí. e com ela vêm novidades nas transmissões para os amantes do automobilismo   a fórmula 1 muda-se, em 2025, de novo da sport tv para a dazn, que esta noite transmitirá já a partir de londres o f1 75 live. o sapo desporto conta-lhe aquilo com que podemos contar em termos de novidades a nível das transmissões.     f1 75 live: tudo o que precisa de saber sobre a apresentação histórica da fórmula 1  · sapo desporto        
                               executive digest  · 18 fev 2025 17:26    ameaças de tarifas de trump empurra mais americanos a viajar para a europa (incluindo portugal) em 2025   com a incerteza económica e as novas políticas comerciais da administração trump, a tendência de viajar para a europa está a ganhar força tanto entre americanos como entre canadianos, enquanto expatriados dos eua dizem não ter intenções de regressar ao país que consideram "tóxico e caro".     
                           sic notícias  · 18 fev 2025 17:23    a história por detrás do homicídio de gabby petito: há um novo documentário com revelações sobre a morte da jovem   o caso de gabby petito, a jovem de 22 anos que desapareceu e foi encontrada morta nos eua, foi um dos mais mediáticos dos últimos anos. depois de deixar assentar a poeira, a netflix lançou uma série documental com imagens exclusivas sobre o caso.     
                           sapo mag  · 18 fev 2025 17:56    guy pearce recorda assédio de kevin spacey durante a rodagem de "l.a. confidencial"   ator nomeado para os óscares por "o brutalista" recordou com emoção a rodagem desagradável do clássico de 1997.     
                           sapo 24  · 18 fev 2025 16:09    a geração z está a matar as letras maiúsculas?   mais do que uma questão de estilo, um "marcador cultural": muitos jovens deixaram de escrever com letras maiúsculas.     
                               sapo mag  · 18 fev 2025 18:16    já há datas para a edição de 2026 do rock in rio lisboa: festival continua no parque tejo e vai crescer   o rock in rio lisboa já deu o pontapé de saída para a edição de 2026.     roberta medina: "queremos que o rock in rio lisboa seja o ponto de encontro da europa no verão"  · sapo mag        
   
    a bola   eco   executive digest   expresso   jornal i   jornal económico   nascer do sol   polígrafo   portugal amanhã   sapo 24   sapo lifestyle   sapo mag   sapo viagens   sic notícias   viral check         parceiros a bola  eco  executive digest  expresso  jornal i  jornal económico  nascer do sol  polígrafo  portugal amanhã  sapo 24  sapo lifestyle  sapo mag  sapo viagens  sic notícias  viral check     
            veja também                                     sapo mag  · 18 fev 2025 16:09    das "crónicas de spiderwick" aos projetos futuros: à conversa com o ator jack dylan grazer       
                           sapo lifestyle  · 18 fev 2025 17:23    como letizia transformou um visual básico com apenas um acessório       
                           sapo viagens  · 18 fev 2025 13:51    dois destinos portugueses (um deles surpreendente) entre os melhores da europa       
                           sapo lifestyle  · 18 fev 2025 17:28    pudins, cheesecake e queijadas deliciosas que faz com laranjas       
                           sapo tek  · 18 fev 2025 16:09    primeiras observações a 3d da atmosfera de um exoplaneta revelam clima único       
                           miranda  · 18 fev 2025 17:52    unhas azul-escuro: mais de 30 manicuras com a cor perfeita para o inverno       
       opinião   ver mais de opinião                  miguel morgado    18 fev    os gastos em defesa e a crise europeia   a reacção dos políticos europeus foi a de choque e de escândalo. não lhes ocorreu que esta era a enésima oportunidade concedida para assumirem as suas responsabilidades.              joana petiz    17 fev    o pai de pedro nuno e os filhos de montenegro   um país que gasta todas as energias nos fogachos do dia não tem futuro.              afonso bulhão martins    17 fev    ninguém conhece a idade dos agricultores portugueses?   a empresarialização da atividade agrícola traz uma maior capacidade de atrair jovens e rejuvenescer o setor.              josé paulo soares    18 fev    a escola das elites   quando muitos falam de como a europa para os eua não passa de um museu, para muitos desses o interior do país é ou uma fantasia dos remediados ou um compêndio de paisagens ligadas pela nacional 2.       ver mais de opinião           mais populares     ver mais populares                                 sic notícias  · atualidade · 18 fev 2025 16:58    frança convoca nova reunião sobre a ucrânia, portugal ficará novamente de fora   frança convoca segunda reunião sobre a ucrânia e portugal ficará novamente de fora. à reuters, fontes diplomáticas revelam que os países convidados foram a noruega, lituânia, estónia, letónia, chéquia, grécia, finlândia, roménia, suécia, bélgica e o aliado da nato, canadá.  por ana luísa monteiro mariana guerreiro      
                           sic notícias  · atualidade · 18 fev 2025 12:30    o que poderá ter causado o acidente de avião em toronto? ex-piloto explica   a causa do acidente de avião no aeroporto internacional de toronto, no canadá, está a ser investigada pelas autoridades, mas um ex-piloto sugere, em entrevista à sic notícias, o que poderá ter causado o desastre.  por rita rogado      
                           jornal económico  · atualidade · 18 fev 2025 14:04    empresa de família de luís montenegro faturou 718 mil euros em três anos   em 2021, montenegro criou a empresa spinumvira, com sede na casa do primeiro-ministro em espinho. a empresa, constituída com o objetivo de consultoria para os negócios e depois para a consultoria para a gestão, terminou os primeiros três anos com uma faturação de 718 mil euros.     
                           sapo desporto  · desporto · 18 fev 2025 17:01    a nova temporada de fórmula 1 vem aí. e com ela vêm novidades nas transmissões para os amantes do automobilismo   a fórmula 1 muda-se, em 2025, de novo da sport tv para a dazn, que esta noite transmitirá já a partir de londres o f1 75 live. o sapo desporto assistiu à apresentação do novo canal dazn motores e conta-lhe aquilo com que podemos contar em termos de novidades a nível das transmissões.     
 ver mais populares        a escolha do editor                                 jornal económico  · 18 fev 2025 14:06    alugar um t1 no centro de lisboa é mais caro do que em tóquio, seul e shangai   a numbeo, plataforma especializada em fornecer informações sobre cidades, analisou o custo de vida em 337 cidades de todo o mundo. lisboa ficou colocada na 135ª posição, o que faz dela uma das cidades mais caras da europa.     
        últimas     ver mais últimas           zerozero  · desporto · 18 fev 2025 18:36    jorge jesus volta às vitórias após dois empates seguidos     
     sapo tek  · tecnologia · 18 fev 2025 18:36    sismo em lisboa: notificações de alerta da google não chegaram aos telemóveis android. o que se passou?     
     jornal económico  · atualidade · 18 fev 2025 18:35    frança convoca segunda reunião sobre a ucrânia     
     sic notícias  · atualidade · 18 fev 2025 18:35    ers suspende três estabelecimentos prestadores de cuidados de saúde em aveiro    por sic notícias    
     sic notícias  · atualidade · 18 fev 2025 18:33    rússia diz que eua têm "grande interesse" em levantar as sanções económicas    por lusa    
 ver mais últimas    
      desporto    ver mais de desporto                                    sapo desporto  · 18 fev 2025 18:09    69 títulos no futebol, 2.591 conquistas em 21 modalidades: o palmarés do fc porto durante a presidência de pinto da costa   sete dos 69 títulos no futebol sénior masculino foram internacionais, entre eles duas taças/liga dos campeões.     
                               a bola  · 18 fev 2025 18:09    fc porto recorda defesa histórica de alfredo quintana em kiel   falecido antigo guarda-redes dos dragões foi decisivo entre os postes para garantir o único triunfo frente aos alemães, em novembro de 2021     
                           record  · 18 fev 2025 18:09    seleção feminina sobe seis lugares no ranking mundial   portugal é agora 40.º na tabela liderada pelos estados unidos     
                           record  · 18 fev 2025 18:09    miszta: "prémios trazem motivação para me manter focado e trabalhar ainda mais"   guardião do rio ave recebeu o galardão de melhor guarda-redes de janeiro da liga portugal betclic     
                           sapo desporto  · 18 fev 2025 18:09    ingleses apontam a um possível regresso de bernardo silva a portugal   o médio do manchester city termina contrato com o campeão inglês em 2026, e também estará no radar de clubes espanhóis e sauditas.     
                                   sapo desporto  · 18 fev 2025 13:12    john mercado foi o autor do melhor golo da 22.ª jornada da i liga       
                              sapo desporto  · 18 fev 2025 13:12    diogo costa fez a melhor defesa da 22.ª jornada da i liga       
                              sapo desporto  · 18 fev 2025 13:12    veja todos os golos da 22.ª jornada da i liga       
    ver mais de desporto       23ª jornada          ??' 23 fev 2025 19:00    sl benfica slb        -        boavista fc bfc                 ??' 23 fev 2025 19:00    fc porto fcp        -        vitória sc vsc                 ??' 23 fev 2025 19:00    estrela amadora est        -        santa clara scl                 ??' 23 fev 2025 19:00    sc braga scb        -        cd nacional cdn                 ??' 23 fev 2025 19:00    avs avs        -        sporting cp scp                 ??' 23 fev 2025 19:00    fc arouca aro        -        sc farense far                 ??' 23 fev 2025 19:00    fc famalicão fcf        -        moreirense fc mfc                 ??' 23 fev 2025 19:00    estoril praia gdep        -        rio ave fc rfc                 ??' 23 fev 2025 19:00    casa pia ac csp        -        gil vicente fc gil              ver mais jornadas  
    23ª jornada próximo jogo           ??' 23 fev 2025 19:00    sl benfica slb        -        boavista fc bfc              mais jogos  
   
    a bola   autogear   automonitor   bola na rede   motorcycle sports   record   sapo 24   sapo desporto   sic notícias   tribuna expresso   zerozero         parceiros a bola  autogear  automonitor  bola na rede  motorcycle sports  record  sapo 24  sapo desporto  sic notícias  tribuna expresso  zerozero     
          sugestões do dia                                sapo  · 31 jan 2025 14:48 patrocinado    conceitos desmistificados sobre apostas online: oiça tudo aqui       
                           magg  · 28 jan 2025 13:27 patrocinado    quando a combinação certa faz magia na sua pele       
                           sapo  · 20 jan 2025 12:54 patrocinado    conheça mais sobre nuno markl no último episódio do "a duas vozes". veja aqui       
                                  sapo viagens  · 25 nov 2024 08:27 patrocinado    paris: uma cidade calorosa quando o frio aperta       
                paris     reservar agora               economia   ver mais de economia                              expresso  · 18 fev 2025 17:48    investidores estão hesitantes: lei dos solos já provocou subida de preços nos terrenos rústicos     
         jornal económico  · 18 fev 2025 17:48    maioria do gás chega a portugal via navio   aumentou o peso do gás natural que chega via marítima a portugal, na sua maioria da nigéria e eua.   
     eco  · 18 fev 2025 17:48    logoplaste muda gestão. sandra santos é a nova ceo   a fabricante de embalagens de plástico rígido, uma das maiores no mercado americano e na europa, contratou a antiga líder executiva da ba glass. sandra santos já entrou em funções.   
                           jornal económico  · 18 fev 2025 17:48    mota-engil dispara 6% e psi supera subidas europeias     
         eco  · 18 fev 2025 17:48    repsol tem até 120 mil euros para acelerar transição energética   as candidaturas para a 14.ª edição do fundo empreendedores da fundação repsol decorrem até 24 de março.   
     jornal económico  · 18 fev 2025 17:48    títulos de dívida pública superam amortizações em 3,1 mil milhões   segundo dados divulgados hoje banco de portugal (bdp), o valor total de títulos de dívida emitidos por entidades em portugal era de 302,4 mil milhões de euros, mais 3.100 que no final de dezembro.   
   ver mais de economia      eco   executive digest   expresso   human resources   jornal económico   jornal pt50   líder   marketeer   pme magazine   portugal amanhã   sapo 24   sic notícias         parceiros eco  executive digest  expresso  human resources  jornal económico  jornal pt50  líder  marketeer  pme magazine  portugal amanhã  sapo 24  sic notícias     
         jornais     ver mais capas                                                                                           ver mais capas         cartoon     ver mais cartoons                            18 fev 2025 12:07    a reunião     
 ver mais cartoon   
            entretenimento   ver mais de entretenimento                                sapo mag  · 18 fev 2025 18:38    ao lado de margaret qualley e andrew scott: festival de berlim vê novo filme de ethan hawke e richard linklater   ator e realizador voltam a encontrar-se no drama musical "blue moon", o mais recente trabalho da sua longa colaboração artística.     
                           sapo mag  · 18 fev 2025 18:38    guy pearce recorda assédio de kevin spacey durante a rodagem de "l.a. confidencial"   ator nomeado para os óscares por "o brutalista" recordou com emoção a rodagem desagradável do clássico de 1997.     
                           sapo mag  · 18 fev 2025 18:38    "ser ruim": filipe keil inspira-se na frustração, desinformação e censura para novo single   o autor dos eps "keil" (2014), "(a)corda" (2021), "prisma" (2022) e "artificial" (2023) revelou uma nova canção.     
 ver mais de entretenimento         não percas um evento com o meo bilhetes para os melhores espetáculos e muito mais             grand national tour - kendrick lamar and sza  27 jul estádio do restelo           meo marés vivas 2025  18 a 20 julho vila nova de gaia           silence 4 - 30 anos  de 13 a 16 nov super bock arena - pav. rosa mota           the blast premier open: lisbon 2025  28, 29 e 30 março meo arena           silence 4 - 30 anos  12 e 13 dez meo arena           moneylab summit 2025  24 mai meo arena     ver mais eventos 
    expresso   forever young   jornal i   magg   nascer do sol   sapo   sapo 24   sapo lifestyle   sapo mag   sic   sic notícias         parceiros expresso  forever young  jornal i  magg  nascer do sol  sapo  sapo 24  sapo lifestyle  sapo mag  sic  sic notícias     
     viagens   ver mais de viagens                            sapo viagens  · 18 fev 2025 17:44    tesouros escondidos da escandinávia: destinos autênticos longe das multidões   descubra a magia da escandinávia, com natureza deslumbrante, cidades vibrantes e uma cultura única, que encanta em qualquer estação.   
                       sapo viagens  · 18 fev 2025 15:08    nesta cidade a primavera começa mais cedo. descubra onde fica   famosa pelas suas 8.000 cerejeiras, a cidade de kawazu, localizada em shizuoka, na parte oriental do japão, não muito longe de tóquio, é o destino perfeito para admirar toda a beleza da primavera, oferecendo uma experiência única para os amantes da natureza e das flores.   
 ver mais de viagens      magg   sapo lifestyle   sapo viagens   travel magg   viagens & resorts         parceiros magg  sapo lifestyle  sapo viagens  travel magg  viagens & resorts     
     lifestyle   ver mais de lifestyle                                sapo lifestyle  · 18 fev 2025 17:00    isto é que é poupar. receitas que gostam realmente das nossas carteiras   hoje, impõe-se um equilíbrio à mesa, o de diversificarmos a nossa alimentação e a urgência de pouparmos na hora de adquirirmos os alimentos. queremos facilitar-lhe as escolhas, pelo que publicamos receitas amigas do orçamento mensal. bom proveito.     
                           miranda  · 18 fev 2025 17:00    #bodyshaper: pernas inchadas? descubra as causas e como reduzir a retenção de líquidos   quem nunca chegou ao final do dia com as pernas inchadas, os anéis apertados e a sensação de pés presos nos sapatos, como se tivesse ganho uns bons quilos de repente?     
                           magg  · 18 fev 2025 17:00    vá até à ordem dos médicos comer um dos melhores cozidos de lisboa. saiba quanto custa   servido em modo buffet, o cozido à portuguesa do restaurante da ordem dos médicos, em lisboa, acontece já este domingo, 23 de fevereiro. saiba o que inclui e quanto custa.     
                           sapo lifestyle  · 18 fev 2025 17:00    não é cerveja, nem vinho. na quinta da moscadinha, a sidra madeirense tem um novo nível de elegância   a quinta da moscadinha, localizada na camacha, madeira, está a revitalizar uma tradição da ilha e a abrir novos horizontes para a produção de sidra em portugal. sob a liderança de márcio nóbrega, o projeto não só resgata o legado da sidra na ilha, mas também introduz inovações que a elevam ao patama     
 ver mais de lifestyle      forever young   magg   marketeer   miranda   sapo   sapo 24   sapo lifestyle   sapo viagens   sic   viral         parceiros forever young  magg  marketeer  miranda  sapo  sapo 24  sapo lifestyle  sapo viagens  sic  viral     
            fama   ver mais de fama                                sic  · 18 fev 2025 16:55    o truque de letizia para dar uma nova vida a vestido antigo (e que está em saldos)       
                           sapo lifestyle  · 18 fev 2025 16:57    rei abdullah da jordânia submetido a cirurgia (a segunda no mesmo local)       
                           sapo lifestyle  · 18 fev 2025 16:55    luísa castel-branco mostra filha inês ao natural. "tanta beleza"       
                           sic  · 18 fev 2025 16:55    sofia ribeiro corta cabelo com 'técnica' que aprendeu no tiktok: "se abrires o salão avisa"       
                           sapo lifestyle  · 18 fev 2025 16:55    ex-marido de 'pipoca', 'o arrumadinho', pede namorada em casamento       
                           sic  · 18 fev 2025 16:55    este casal famoso teve uma 'separação relâmpago': durou apenas seis dias (e ele dormia no sofá)       
 ver mais de fama      jornal i   magg   miranda   nascer do sol   sapo lifestyle   sic   tv7dias   vip         parceiros jornal i  magg  miranda  nascer do sol  sapo lifestyle  sic  tv7dias  vip     
     tecnologia   ver mais de tecnologia                                sapo tek  · 18 fev 2025 17:39    primeiras observações a 3d da atmosfera de um exoplaneta revelam clima único   a atmosfera de um exoplaneta teve a sua estrutura tridimensional mapeada e o resultado é digno de um filme de ficção científica. na equipa que fez a descoberta que abre portas ao estudo sobre a química e o clima de mundos alienígenas há um português.     
                           sapo tek  · 18 fev 2025 17:39    dji osmo mobile 7 pro estabiliza e fixa o smartphone em qualquer superfície   o novo osmo mobile 7 pro tem um tripé incluído e um braço telescópico de oito polegadas para criar altura. o módulo multifuncional tem uma câmara de visão computacional que ajuda os criadores de conteúdo com funcionalidades automáticas.     
                           sapo tek  · 18 fev 2025 17:39    casa branca: elon musk é apenas consultor de trump e "não é funcionário do doge"   elon musk trabalha como consultor do presidente norte-americano, donald trump, e não lidera oficialmente o departamento de eficiência governamental (doge, na sigla em inglês), segundo uma declaração em tribunal de um funcionário da casa branca.     
                           sapo tek  · 18 fev 2025 18:35    centro de competências em cibersegurança do centro vai investir 1,1 milhão de euros no apoio a 387 entidades   o ccc-centro tem como objetivo apoiar mais de 387 entidades da região centro em cibersegurança, contando com um orçamento de 1,1 milhão de euros.     
 ver mais de tecnologia      marketeer   pplware   sapo tek         parceiros marketeer  pplware  sapo tek     
     planeta   ver mais de planeta                                sustentix  · 18 fev 2025 17:02    cerca de 38 milhões de animais são retirados da natureza brasileira por ano   um negócio que movimenta 2 mil milhões de dólares anualmente. guiana francesa, uruguai, alemanha, singapura e holanda são os maiores compradores     
                           green savers  · 18 fev 2025 17:02    hibridação com cão pode ter ajudado lobo-ibérico a adaptar-se a ambientes humanizados   investigadores do centro de investigação em biodiversidade e recursos genéticos da universidade do porto concluíram que a adaptação do lobo-ibérico a ambientes humanizados pode estar associada a “um evento de hibridação” com cães há pelo menos 3.000 anos.     
                           sustentix  · 18 fev 2025 13:14    o que é o antropoceno?   decerto já ouviu este termo perceba porque é importante mesmo sem uma definição geológica formal     
                           green savers  · 18 fev 2025 15:56    queimar plástico para cozinhar e aquecer: uma crise emergente   um novo estudo da curtin university, publicado na revista nature cities, apela à tomada de medidas para reduzir a queima de plásticos para aquecer e cozinhar, uma prática comum mas perigosa que está a surgir em milhões de agregados familiares nos países em desenvolvimento devido à falta de fontes de     
 ver mais de planeta      eco   executive digest   forever young   green e-fact   greensavers   sapo 24   sapo lifestyle   sapo tek   sapo viagens   sustentix         parceiros eco  executive digest  forever young  green e-fact  greensavers  sapo 24  sapo lifestyle  sapo tek  sapo viagens  sustentix     
               regiões      ver mais de regiões         damos voz ao seu distrito  as notícias, jornais e rádios locais, estão aqui     escolha um distrito açores aveiro beja braga bragança castelo branco coimbra évora faro guarda leiria lisboa madeira portalegre porto santarém setúbal viana do castelo vila real viseu                                      o digital  · 18 fev 2025 16:11    concelho alentejano de almodôvar vai ter rota dos saberes e dos sabores   o concelho de almodôvar, no distrito de beja, vai ter uma rota dos saberes e sabores, associada à produção de medronho na zona serrana deste concelho alentejano, para valorizar a produção local e cativar mais turistas. “queremos usar o medronho como mais um produto para promover os negócios e o turi     
                           vale do sousa tv  · 18 fev 2025 17:00    projetos da região entre os finalistas dos “prémios mais a norte”   a ccdr norte organizou a apresentação dos 31 projetos finalistas aos “prémios mais a norte”, que distinguem iniciativas inovadoras e de boas práticas na região norte. a gala de entrega...     
                           diário do distrito  · 18 fev 2025 16:59    almeirim debate futuro da política de coesão para o alentejo   almeirim debate futuro da política de coesão para o alentejo. especialistas reunidos para discutir desenvolvimento regional e fundos europeus.     
    ver mais de regiões      parceiros 21 tv alto alentejo amarante magazine a nação – jornal online azeméis.net azores tv a voz de bragança a voz de castelo branco a voz de évora a voz de matosinhos beira alta tv bombeirostv canal alentejo centro tv cidade do porto cidade hoje clube de jornalistas concelho vila nova de gaia correio da beira serra correio de azambuja correio de azeméis desportivo transmontano diário criminal diário da bairrada diário do distrito estação diária edição jornal faro informação in4 jornal aponte jornal concelho de palmela jornal de abrantes jornal de beja jornal de oleiros jornal de portalegre jornal de santarém jornal do ave leiria informação maisbeiras margem sul mundialfm notícias de águeda notícias de anadia notícias de tábua notícias de vila real notícias do sorraia o digital o primeiro de janeiro primeiro minuto rádio alto ave rádio boa nova rádio castelo branco rádio club de angra rádio clube aguiarense rádio ribatejo rádio sines região de coimbra região de lisboa setúbal informação terras de aveiro terras de braga terras da guarda terras de santa maria terras de viana do castelo terras de viseu terras do minho tvc tv esposende vale do sousa tv vmtv    
   classificados    carros   casas   empregos             marca         modelo         combustível        pesquisar                 volkswagen (2017)   16.950€                skoda (2021)   19.900€                toyota (2018)   11.450€                citroen (2019)   13.700€                opel (2019)   17.900€                renault (2018)   15.890€                bmw (1996)   14.890€                renault (2020)   21.990€                fiat (2018)   13.900€                  tipo de imóvel         distrito         concelho        pesquisar                 duplex t4 em olival parque, rua do olival, forte da casa                moradia t2 em marinhais                moradia t3 em guilhufe e urrô                apartamento t3 em fânzeres                apartamento t2 na rua de arroios                moradia t3 na rua joão bentes castelo branco         é particular e quer vender ou arrendar o seu imóvel? faça-o no supercasa, anunciando o seu imóvel diretamente e a custos reduzidos. ideal para quem tem um negócio pontual para fazer.  conheça os classificados    é profissional e quer divulgar a sua carteira de imóveis? o ego real estate é a solução completa para o marketing imobiliário digital, e a única que permite divulgar imóveis no supercasa  conheça o ego real estate                    categoria         distrito        pesquisar         sub-gerente de loja  clan · lisboa        cozinheiro/a  clan · porto        sub-gerente de loja  clan · lisboa        gerente de loja  clan · lisboa        automation engineer  clan · felgueiras        técnico/a de assistência técnica e manutenção  clan · barreiro        auxiliar de produção - abate  clan · oliveira de frades        engenheiro civil  clan · porto        empregado/a de limpeza  clan · lisboa        auxiliar de produção - embalamento  clan · viseu        business developer  clan · marinha grande        técnico/a - gestão de risco global (icaap/ilaap)  clan · lisboa        test engineer  clan · palmela        responsável de oficina - évora  clan · évora        diretor/a de compras  clan · santarém/torres novas             auto sapo   auto sapo premium   auto sapo venda já   rentals   sapo emprego   supercasa         parceiros auto sapo  auto sapo premium  auto sapo venda já  rentals  sapo emprego  supercasa     
     vídeos do dia   ver mais vídeos                                   sapo mag  · 18 fev 2025 08:28    realizador de "parasitas" apresenta com robert pattinson filme sobre corrida espacial que goza com elon musk       
                              sapo viagens  · 18 fev 2025 08:43    vamos descer ao centro da terra na furna do enxofre       
                              sapo tek  · 18 fev 2025 09:36    meta vai investir em robots humanoides com inteligência artificial para tarefas domésticas       
                              sapo mag  · 18 fev 2025 08:28    carlos félix e a série sobre tony carreira: "ele ficou muito contente, disse que se revia naquela história"       
 ver mais vídeos                    passatempos     ver mais passatempos                            13 fev 2025 11:17    onde fica o centro exato de portugal? o quiz para pormos em dia a geografia do nosso país     
                      31 dez 2024 15:34    conhece os pães portugueses? este quiz em 12 perguntas é para campeões     
 ver mais quizzes        blogs     ver mais blogs                            23 dez 2024 11:28    "quem nos ajudará?" país de brincadeira     
                      5 dez 2024 11:00    outras formas de turismo: repensar o acto de viajar delito de opinião     
                      23 dez 2024 11:26    opinião: hipocrisia tertúlia benfiquista     
                      23 dez 2024 11:30    opinião: colhemos o que semeamos diário de quem (...)     
 ver mais blogs       pergunta do dia       mais informações      votar    participou nesta votação.        voltar      resultados      anteriores        
          agenda                        ago 16     seu jorge    cascais                         dez 6     david carreira - minha casa tour    póvoa de varzim                         mar 15     nininho vaz maia    meo arena        ver mais eventos          promos     ver mais folhetos                        13 fev 2025 a 19 fev 2025    quem conta com o intermarché conta com mais poupança   intermarché                       15 jan 2025 a 28 fev 2025    folheto janeiro fevereiro   celeiro                       29 jan 2025 a 31 dez 2025    catálogo puericultura   auchan      ver mais folhetos             homepage pt      mundo sapo    ambiente   astrologia   beleza   bilheteira   blogs   carros   casas   celebridades   cinema e tv   desporto   economia   emprego   farmácias   feriados   folhetos   jornais   lifestyle   mail   notícias   receitas   regiões   saúde   tecnologia   tempo   transferir ficheiros   viagens   vídeos          contactos   estatuto editorial   ficha técnica   p&s   publicidade   condições de utilização   política de privacidade   rgpd   sobre cookies   definições de privacidade   ajuda       meo   meo empresas   moche   uzo          todos os direitos reservados. o sapo é uma marca e um motor de busca criados na universidade de aveiro.                                notificações      esteja em cima do acontecimento. ative as notificações do sapo.     última hora      geral          notificações bloqueadas pelo browser      fechar                                                                      veja também    fechar                  