












catamaran catana : luxe et performance par nature









































































 







































la gamme catana
les modèles

ocean class




























actualités

catanamag
actualités
salons


contactez-nous
fr

en



recherche











 













 








catana catamaransperformance par nature
découvrir l'ocean class



les salons

voir tous les salons







23/04/2025|france
international multihull show




02/05/2025|france
catana league 2025




09/09/2025|france
cannes yachting festival










a découvrirnos modèles

  


ocean class
 
 




une gamme unique
depuis 1984, les catamarans catana sillonnent les océans du monde, participant à des exploits sportifs et scientifiques ou simplement permettant aux propriétaires de vivre leurs rêves de liberté et d’indépendance. 
avec près de 40 ans d’expérience et de savoir-faire, catana catamarans se positionne comme une référence dans le nautisme haut de gamme. la marque française a révolutionné la navigation de grand voyage en alliant performance, luxe et confort. 
tous les clients de catana catamarans peuvent s’appuyer sur l’expertise de la marque pour concevoir et construire leur catamaran sur mesure.  
taillés pour s’adapter à toutes les conditions, les catana sont nés pour partager une expérience hors du commun avec leurs propriétaires. 



performance
catana catamarans est synonyme de vitesse, d’excitation et de performance. aller plus loin dans la vitesse avec des bateaux qui ne demandent que ça tout en se sentant en sécurité avec des matériaux et une construction signée catana catamarans. 
la technologie de fabrication spécifique de catana est un réel avantage, garantissant une résistance et une rigidité optimales dans une construction légère pour une vitesse et des performances accrues. 
de plus, les étraves fines inversées et les dérives sabres sont le résultat d’une innovation unique qui révolutionne l’industrie des catamarans de luxe.
catana catamarans est la référence dans sa catégorie, offrant une expérience de navigation unique, qu’il s’agisse d’un grand voyage, d’une course ou d’une excursion. ils allient rapidité, vélocité, légèreté, durabilité et confort exceptionnel. 
la sécurité est un facteur crucial pour la marque, aucun raccourcis n’est tolerable.  les catana sont  des bateaux parfaitement marin capable de naviguer au près dans les mers les plus difficiles du globes. selon les conditions météorologiques vous pourrez naviguer plus haut, en gardant une route  directe, et rejoindre plus rapidement votre destination ou votre refuge. c’est également vrai dans la capacité à s’échapper avant une tempêtes. nous privilégions la capacité du bateau à tenir des moyennes de vitesses élevées, quelles que soient l’assiette ou les conditions météorologiques. 
c’est un plaisir de naviguer sur un catana, catamaran de haute mer, plus rapide, plus confortable et toujours dans une grande sécurité. 
innovation
les catana catamarans se distinguent par des caractéristiques uniques, telles qu’une : une grande hauteur sous nacelle, un haut franc bord pour le confort et la sécurité, des étraves inversées qui augmentent les performances tout en diminuant l’enfournement, des dérives sabres courbées de type foils pour éviter l’effet « croche-pied » et optimiser le cap au près, des « crash-boxes » à l’avant et à l’arrière pour garantir l’insubmersibilité. 
les catamarans catana sont le résultat d’une alliance entre la technologie de pointe, la technologie d’infusion sous vide avec l’intégration de fibre de carbone, et les meilleurs équipementiers d’accastillage et fabricants de matériaux. 
confort luxe
la signature de catana catamarans exprime l’engagement du chantier à dépasser la simple recherche de vitesse. peu de constructeurs peuvent offrir à leurs passionnés des catamarans de luxe de grand voyage, à la fois innovants, performants et français tout en préservant les qualités marines du navire. ainsi, la marque catana réussit à concilier les trois valeurs clés qui la distinguent : performances, sécurité et confort, créant ainsi des catamarans haut de gamme performants et uniques. depuis près de 40 ans, les catamarans catana sont devenus une référence en matière de navigation pour les voyageurs en quête de révolution et d’innovation. les propriétaires de catana peuvent bénéficier d’une cellule de navigation chaleureuse et accueillante, avec une ouverture et un volume de vie remarquables. chaque catana est conçu en collaboration étroite avec son propriétaire, dans une approche de conception semi-custom qui permet d’offrir des aménagements, des décorations et des équipements selon les souhaits de chacun. 







la gamme catanaluxe & performance


témoignages


			[testimonial_view id="1"]
		




































 


les dernièresactualités

  


ocean class- performance par nature5 octobre 2023depuis 1984, les catamarans catana sillonnent les océans du monde, participant à des exploits sportifs et scientifiques ou simplement permettant aux propriétaires de vivre leurs rêves de liberté et d’indépendance. 
lire la suite



catanamag automne 20237 septembre 2023 le nouveau catanamag est disponible
plongez dans ce nouveau magazine. découvrez la success story de catana group et participez à la première grande traversée à bord du catana ocean class n°1. et toujours plus de voyage, de navigation et d’informations sur notre chantier naval.
lire la suite



catana catamarans- visite guidée catana ocean class18 août 2023lire la suite
 
 














ocean class- performance par nature  ... lire la suite 




la gamme catana
les modèles
le réseau
actualités
contact
catana group
la gamme bali
candidature catana
membres
mentions légales – politique de confidentialité – 
 




 














































