






















muzeum powstania warszawskiego - muzeum powstania warszawskiego
























pl
en

kup bilety on-line











ekspozycjazaplanuj wizytękontaktkup bilety


historiakorzenie pamięciprzeglądaj zasoby


wolontariatwesprzyj nas sklep on-line


cele bezpiekifotoplastikonwydarzenia










pl
en







a
a
a



















w całym serwisie
w wybranych działach











wydarzenia



aktualności



fototeka





archiwum historii mówionej



wirtualny mur pamięci



kartki z kalendarza





powstańcze biogramy



encyklopedia powstania



ofiary cywilne




dodane w ciągu ostatnich

kiedykolwiek
1 dnia
3 dni
1 tygodnia
2 tygodni
1 miesiąca
2 miesięcy
6 miesięcy
1 roku


















19.02. (środa) muzeum nieczynne  z powodu gali wręczenia medalu kuriera z warszawy


 więcej  











konkurs filmowy #63sekundy. wygraj 10 000 zł


 więcej 











wspólne zwiedzanie z przewodnikiem


 kup bilet 











o albumie „kris”. felieton pawła reszki


 więcej 













                            godziny otwarcia
                        
dziś:  nieczynne

pn.:  08.00-18.00
wt.:  nieczynne
śr.,czw.,pt.:  08.00-18.00
sb.,nd.:  10.00-18.00


                            najbliższe wydarzenia
                        





                            ceny biletów
                        

normalny: 35 zł 
ulgowy: 30 zł
z kartą dużej rodziny: 10 zł / osoba

kdr




                            kup bilety on-line
                        

                            warunki zwiedzania
                        




warunki zwiedzania

                            podstawowe informacje dotyczące zwiedzania ekspozycji muzeum powstania warszawskiego
                        

                           warunki zwiedzania
                        





                            adres muzeum
                        

                            ul. grzybowska 7900-844 warszawa
                        

                            zobacz na mapie
                        









            wydarzenia

                            

wszystkie
zapowiedzi











22 lutego, godz. 11.00

„era sprzed komputera” – nowy cykl spotkań dla rodzin 
nowy cykl spotkań jest poświęcony rodzinnym historiom dziadków, gdy nie było jeszcze komputerów. spotkania są przeznaczone dla rodzin z dziećmi w wieku 8-12 lat. 







#63 sekundy. edycja 2025. konkurs filmowy dla młodzieży
lubisz tworzyć filmy, teledyski, animacje? weź udział w konkursie filmowym #63sekundy i wygraj 10 000 zł. szukamy twórców w wieku 15-22 lata. masz 63-sekundy, by opowiedzieć „historię pewnej przyjaźni”. to właśnie będzie tematem twojego filmu. finalistów poznamy na gali międzynarodowego festiwalu kina niezależnego mastercard off camera w krakowie. masz czas do 8 kwietnia 2025 r.







nowość! bilety na wspólne zwiedzanie z przewodnikiem
możesz zwiedzić muzeum powstania warszawskiego w nowej formule - bilet na wspólne zwiedzanie z przewodnikiem. na czym polega nowa usługa zwiedzania?







niesamowite historie: strzelając z aparatu, czyli przypadki powstańczych fotografów
nie trzeba specjalnie wyjaśniać, że praca wojennego dokumentalisty fotograficznego wymaga ogromnego sprytu, sprawności fizycznej, umiejętności radzenia sobie w ekstremalnych sytuacjach, opanowania stresu, wyczucia sytuacji i nieprawdopodobnego szczęścia.







„zimowa przygoda w skandynawii, czyli ferie w fotoplastikonie warszawskim”
w tegoroczne ferie fotoplastikon warszawski zaprasza najmłodszych w fascynującą „podróż” na północ, do magicznej skandynawii!







placówka dobrych gier - luty 
czy chciałbyś mile spędzić czas, przećwiczyć umiejętność logicznego myślenia i koncentracji na wyznaczonych celach? zapraszamy na spotkanie z grami planszowymi dla rodzin z dziećmi od 7 roku życia. 







wystawa o powstaniu po raz czwarty w japonii
3 listopada 2024 roku muzeum powstania warszawskiego otworzyło kolejną wystawę „warszawa. feniks z popiołów”, tym razem w port of humanity tsuruga museum. to już czwarta placówka w japonii, która chce opowiedzieć swoim mieszkańcom o losach stolicy polski w 1944 roku. do tej pory wystawa gościła w hiroszimie, osace i sapporo.






zdjęcia lotnicze

wojenna warszawa z lotu ptaka. muzeum zaprasza do odkrywania korzeni miasta.
muzeum powstania warszawskiego pozyskało blisko 2000 zdjęć lotniczych warszawy wykonanych przez niemców podczas ii wojny światowej. fotografie te w większości były dotąd niepublikowane. dzisiaj muzeum upublicznia cały zbiór. 






80. rocznica

brodka i goście. koncert i premiera albumu „wawa”
w piątek, 26 lipca w parku wolności przy muzeum powstania warszawskiego odbył się koncert brodki. wydarzenie było premierą nowego albumu artystki pt. „wawa”. 






wywiady

„korzenie pamięci” – społeczność potomków powstańców warszawskich
muzeum powstania warszawskiego rozwija projekt „korzenie pamięci”, którego celem jest pielęgnowanie pamięci o powstańcach warszawskich. 




wszystkie wydarzenia









                            korzenie pamięci
            
        















„nie znam babci uśmiechniętej. po wojnie została sama z trójką dzieci”














„gdyby prawda wyszła na jaw, mama i babcia poszłyby przez komin do nieba”














„dla mnie nie był jamesem bondem. był ciepłym dziadkiem i ogromnym autorytetem”














„pisz synu pisz, bo ja już niewiele pamiętam”






więcej wywiadów









                            historia
            
        









jan rodowicz „anoda”: człowiek legenda
„był przykładem tego, jak trzeba żyć. i w czasach spokojnych, i w czasach nienormalnych” – tak o janie rodowiczu „anodzie” mówił jego kolega z oddziału, henryk kończykowski „halicz” – żołnierz batalionu „zośka”. słowa te trafnie charakteryzują postawę życiową jana rodowicza, człowieka legendy, który żył zaledwie 26 lat, ale jego życiorysem można by obdzielić kilku ludzi. 







drop container z dwikozów
nowy eksponat w muzeum powstania warszawskiego! brytyjski zasobnik typ „c” (kontener zrzutowy – drop container), skonstruowany specjalnie do zrzutów dla oddziałów partyzanckich, obejrzycie na wystawie stałej, pod repliką samolotu bombowego b-24 „liberator”. jak się znalazł w naszych zbiorach? oto jego historia. 







artyści w powstaniu warszawskim: stanisław jankowski „agaton” 
życiorys stanisława jankowskiego pokazuje, że w obronie ojczyzny stanąć można nie tylko z bronią w ręku. „agaton” wykorzystał do walki z okupantem wszystkie swoje talenty. należał do elitarnej jednostki dywersyjnej – słynnych cichociemnych, był aktywnym członkiem komórki fałszerskiej preparującej dokumenty dla polskich szpiegów, m.in. kazimierza leskiego „bradla”, a po wojnie zaangażował się w odbudowę i rozwój warszawy. 






brok

historia jednego podwórka
bez cienia wątpliwości można stwierdzić, że gmach byłego towarzystwa ubezpieczeń „rosja” – stojący przy ul. marszałkowskiej, pomiędzy ul. sienkiewicza i ul. moniuszki w warszawie – był najbardziej okazałym budynkiem na całej długości ul. marszałkowskiej.





czytaj więcej







zasoby muzeum




archiwum historii mówionej
poznaj relacje świadków historii

                                    przeglądaj wywiady
                                







                                        archiwum historii mówionej powstało w 2004 roku. jest największym na świecie zbiorem relacji uczestników i świadków powstania warszawskiego.
                                    
przeglądaj wywiady







fototeka
ponad 13 tysięcy archiwalnych fotografii

                                    przeglądaj
                                







                                        zobacz unikatową bazę zdjęć z powstania warszawskiego, okresu okupacji, a także przedwojennej i powojennej warszawy
                                    
przeglądaj







kartki z kalendarza
powstanie dzień po dniu

                                    przeglądaj
                                







                                        prześledź powstanie dzień po dniu! na ekspozycji muzeum powstania warszawskiego można znaleźć ponad 60 kartek z kalendarza opisujące dzień po dniu historię powstania warszawskiego. kalendarium rozpoczyna się 27 lipca 1944, a kończy się 5 października 1944, w dniu wyjścia z warszawy ostatnich pułków żołnierzy armii krajowej.
                                    
przeglądaj







powstańcze biogramy
wirtualna baza uczestników powstania

                                    przeglądaj
                                







                                        powstańcze biogramy to rodzaj internetowej encyklopedii poświęconej powstańcom warszawskim, którą każdy może współredagować.
                                    
przeglądaj







ofiary cywilne
baza ofiar cywilnych powstania  warszawskiego

                                    przeglądaj
                                







                                        efekty trwających 8 lat kwerend i prac archiwizacyjno-redakcyjnych dostępne dla wszystkich zainteresowanych. pomóż nam uzupełnić bazę.
                                    
przeglądaj







korzenie miasta 
wojenna warszawa z lotu ptaka

                                    przeglądaj
                                







                                        zdjęcia prezentowane na stronie projektu korzenie miasta pokazują warszawę z różnych okresów okupacji: sprzed powstania warszawskiego, z okresu walk i doszczętnie zburzoną stolicę po zakończeniu starć.
                                    
przeglądaj









wspierają nas



nowatorska działalność wyznaczyła muzeum powstania warszawskiego ważne miejsce na kulturalnej mapie europy. jesteśmy najnowocześniejszą instytucją kultury w polsce, od lat znajdującą się na podium travellers' choice tripadvisor. nasze projekty i nieszablonowe przedsięwzięcia kulturalne przyciągają bardzo liczną publiczność oraz cieszą się dużym zainteresowaniem mediów. są zatem doskonałą okazją do promowania partnerów. jednocześnie stale rosnąca frekwencja w muzeum, sięgająca pół miliona zwiedzających rocznie, gwarantuje dotarcie do dużej grupy docelowej. gorąco zapraszamy do współpracy!




mecenas muzeum



partner strategiczny muzeum



partner muzeum 



partner obchodów



partner wydarzenia



partner projektu „warszawiacy śpiewają (nie)zakazane piosenki”



partner akcji „wolność łączy”



mecenas albumu "kolor powstania 1944. zdjęcia walczącej warszawy"



partner „wytwórni pamięci”



















wsparcie

ty też możesz wesprzeć muzeum powstania warszawskiego
bądź częścią projektów historycznych, edukacyjnych i kulturowych, upamiętniających powstanie warszawskie.






nasi partnerzy

wspierają nas
nowatorska działalność i znaczące projekty kulturalne wyznaczyły muzeum powstania warszawskiego ważne miejsce na kulturalnej mapie europy. w ciągu czternastu lat funkcjonowania odwiedziło nas już blisko siedem milionów osób, w tym ok. 20% obcokrajowców! jesteśmy najnowocześniejszą instytucja kultury w polsce.






wsparcie

współpraca z firmami
muzeum powstania warszawskiego pragnie zaprosić firmy do długofalowej współpracy. liczymy, że uda nam się nawiązać strategiczne partnerstwa, które pozwolą na promowanie wizerunku firm, jako przedsiębiorstw odpowiedzialnych społecznie i angażujących się we wspieranie najważniejszych wydarzeń kulturalnych w kraju.






pamiątki

lista darczyńców
prezentujemy listę osób, które przekazały pamiątki do muzeum powstania warszawskiego. dziękujemy wszystkim!














wolontariat w muzeum

                                    zostań wolontariuszem
                                







                                        jeśli szukasz miejsca, w którym mógłbyś realizować swoje pasje, jesteś zainteresowany społeczną aktywnością na rzecz kultury, chcesz nawiązać nowe, inspirujące znajomości, a przede wszystkim ciekawi cię jak funkcjonuje najnowocześniejsze muzeum w polsce, zgłoś się do nas!
                                    
zostań wolontariuszem








nasz newsletter



podaj email i dołącz do newslettera
polityka prywatności











                            zapisz się
                        















ekspozycjakup biletyfaq




tłumacz pjm




o muzeumdeklaracja dostępnościprojekty dofinansowane z mkidnstandardy ochrony małoletnich













































copyright 2025  muzeum powstania warszawskiego







						strona korzysta z plików cookies. kontynuując przeglądanie naszej strony wyrażasz zgodę na używanie plików cookies.
					




							ok
						













logowanie













                                zaloguj
                            




nie pamiętam hasła
zarejestruj się













rejestracja


pola obowiązkowe






























typ użytkownika
firma / instytucja
osoba prywatna
































                                zarejestruj
                            




nie pamiętam hasła
zaloguj się














