

лазер для дерматокосметологии "Яхрома-мед". лечение гемангиом, "винных пятен", телеангиэктазий лица и ног, пигментных паталогий кожи, разглаживание морщин.

























_

Яхрома-мед - 
      профессиональнаялазерная установка для 
    дерматокосметологии
_







главная
навигатор
новости

пациентам










лазерприменениестатьиотзывы
контакты






наш 
            институтисследованияхобби 

english







новости

01
			декабря 2024 г.

и.в. пономарев, с.б. топчий, с.в. ключарева, 
			м.в. сахарова, а.е. пушкарева 


			применение двухволнового излучения лазера на парах меди для лечения 
			меланоцитарных невусов сложной анатомической локализации.
			полный текст новой статьи в журнале российский журнал кожных и 
			венерических болезней, 2024 
скачать по 
			ссылке
 

11
			июля 2024 г.

медицинское сканирующее 
			устройство для позиционирования световых пятен на коже пациента.
			полный текст новой статьи в журнале biomedical engineering, 2024 
скачать по 
			ссылке
 

11
			июня 2023 г.

			излучение лазера на парах меди (лпм) на длине волны 578 нм,  позволяет проводить эффективное лазерное
			лечение ксантелазмы.
			полный текст статьи в журнале indian journal of dermatology, 
			venereology and leprology 
скачать по 
			ссылке
 

			09 января 2023 г.

			излучение лазера на парах меди (лпм) на длине волны 578 нм, 
			которое соответствует области локального максимума поглощения 
			оксигемоглобина, позволяет проводить наиболее эффективное и 
			безопасное лазерное лечение паукообразных невусов.

			полный текст статьи 
скачать по 
			ссылке





 
            

			02 января 2022 г.

			излучение лазера на парах меди (лпм) на длинах волн 511 и 578 нм, 
			которое соответствует области высокого поглощения меланина и 
			оксигемоглобина, позволяет проводить наиболее эффективное и 
			безопасное лазерное лечение невусов в периорбитальной области.

			полный текст статьи 
скачать по 
			ссылке

             

			 
  

 



			новые статьи к.ф.м.н. пономарева игоря владимировича и д.м.н. ключаревой 
			светланы викторовны  
			скачать по ссылке 

			 

			9 ноября 2021
               
			 г.
            успешная работа лазерной установки «Яхрома-мед» в 
			южно-сахалинской детской городской 
			поликлинике. 


более

7000 пациентов 
			вылечено!
            преимущества аппарата "Яхрома-мед" особенно заметно проявляются в 
			работе с маленькими пациентами, проходящими лечение в детской 
			поликлинике.
            «в год для устранения гемангиом, кератом, 
			атером, папиллом, угревой болезни, винных пятен, моллюска, акне, 
			новообразований кожи обращается более 1500 детей. теперь такую 
			помощь можно будет значительно расширить, при этом сделав процедуры 
			максимально комфортными», — отметил хирург учреждения
            николай дмитриевич колба.


 
            


 
            

             
            

             
            

			10 октября 2019 г.
лечение 
			более 1000 пациентов с базально-клеточным раком кожи с помощью 
			лазерного аппарата "Яхрома-мед". подробнее в статье по ссылке
			
			https://vestnikdv.ru/jour/article/view/451/ru_ru
 
            


			сделано у нас! нам есть чем гордиться!



			http://www.sdelanounas.ru/blogs/53763/


            демонстрация новой модели лазерного аппарата.  

видео по ссылке
https://youtu.be/f7jpd9vnxgc
 
            
 
            






 
            

			10 декабря 2019 г.

			успешное использование лазерного аппарата "Яхрома-мед" для лечения
			себорейного кератоза. пролечено 3890 
			пациентов.


			полный текст статьи 
скачать по 
			ссылке


 
            
 
            

			 

			 
 
            

			 
 
          






физический институт им. п.н. лебедева ран  
            представляет лазерную установку на парах меди - “Яхрома-мед” с 
			возможностью работы на желтой (578 нм) 
            и зеленой (511 нм)  длинах волн в
            уникальном режиме серии коротких
            наносекундных импульсов неабляционными методами, самыми современными и наименее травматичными для пациента! 
			 
 
            "Яхрома-мед" предназначена для лечения широкого спектра сосудистых 
            и пигментных патологий кожи, таких как телеангиэктазии лица и ног, 
            “винные пятна”, гемангиомы, гиперпигментации, лентиго, кофейные 
            пятна, веснушки, татуировки, послеоперационные телеангиэктазии, впЧ 
            бородавки, разглаживание рубцов,
            лазерный фэйс-лифтинг. 
 
            "Яхрома-мед" успешно применяется  
            для лечения акне и разглаживания морщин
            и удаления неокрашенных
            эпителиальных образований кожи. 
             
 
             

преимущества
            аппарата "Яхрома-мед"
несколько
            лазеров в одном!

            (превосходит
            результаты других лазеров и ipl):
            




            -уникальнаЯ
            
 желтаЯ длина волны 578 нм, 
совпадающая
            с пиком поглощения гемоглобина, 
			обеспеЧивает максимальную селективность нагрева сосудов

-зеленаЯ длина 
			волны 511 нм оптимальна длЯ пигментных 
			новообразований 
              
            по этой причине с лазером на 
			парах меди можно использовать в десятки раз меньшие энергии, чем в 
			случае лазеров ближнего инфракрасного диапазона (диодных, неодимовых, 
			обеспечить максимальную селективность воздействия и 
			минимизировать риск повреждения окружающей ткани. 
             
 
             
-высокаЯ
            пиковаЯ мощность лазерного импульса
            до 10 квт при высокой Частоте
            следованиЯ 16 000 импульсов в секунду


            -возможность леЧениЯ любых кожных  
            образований методом селективной
            фотодеструкции 
             


            -высокаЯ эффективность, провереннаЯ

 многолетним враЧебным опытом




            -минимальные болевые ощущениЯ
не нужно дополнительное охлаждение кожи
			 

 
            -процедура бескровнаЯ, 
             
-минимальное времЯ реабилитации


            -возможность работы малым размером пЯтна


            -рекордный ресурс лазерной трубки  
             
-постоЯнно
            совершенствующаЯсЯ медицинскаЯ
            технологиЯ использованиЯ аппарата -гарантиЯ быстрого возвращениЯ инвестиций установка
            Яхрома-мед сертифицирована в рф и 
			королевстве таиландмедицинская 
            технология лечения и аппарат
            зарегистрированы в росздравнадзоре                                         
                        
лазерный луч избирательно поглощается
            дефектами кожи, нагревает и разрушает их без повреждения 
            здоровой ткани. селективность, точность дозировки, уникальный спектр 
            воздействия и возможность использовать малый размер пятна 
            фокусировки позволяет получить отличные клинические и косметические 
            результаты. короткий восстановительный период после лечения и 
            отсутствие побочных эффектов удовлетворят самых взыскательных 
            пациентов. 
            удобство и простота
            применения, современный дизайн делают “Яхрому-мед” незаменимой для 
            использования в косметологических клиниках и медицинских 
            центрах. 

			 
благодаря
            надежному
            сервису, методической поддержке и широчайшему спектру применения  “Яхрома-мед”
            используется многими клиниками как
            серьезная альтернатива
            дорогостоящим импортным лазерам.

			 
 


             

            аппараты "Яхрома-мед" работают в
            российской федерации, снг, а также в  латинской 
			америке и таиланде!

             








             


            "Яхрома-мед" является результатом многолетнего опыта в производстве и разработке высокотехнологичного лазерного оборудования,
            а также клинического опыта
            использования лазерных технологий.
            строгий контроль качества и производственные испытания обеспечивают
            высокий уровень качества и надежности.

             

             

установка награждена золотой медалью v международного 
            салона промышленной собственности
            "архимед",  золотым 
            знаком  качества "российская марка",
            золотой медалью "сибирской
            ярмарки".

обучение специалистов, методическая и информационная 
              поддержка, гарантийное и постгарантийное обслуживание 
 
e-mail: luklalukla@yandex.ruили
            iponom@okb.lpi.troitsk.ru
 
тел.:  +7(916)4049519,
            +7(495)8510609факс: +7(495) 8510452
информация о лазерной системе на парах золота ауран 
            для фотодинамической терапии находится на сайте 

			https://www.yachroma.com/auran


 
в 
            начало страницы
последнее изменение сайтаwww.yachroma.com










Яхрома-мед: лечение сосудистых дефектов кожи

 




гемангиома до и после лечения


 







лентиго до и после лечения








 
 

разглаживание морщин
 
            




бородавка
            до лечения и после одного сеанса
            лазеротерапии 




фиброма
            окологлазной области до и после
            одного сеанса лазеротерапии


			 

Яхрома-мед в других областях медицины
 
зарубежный опыт

 
показания к использованию медицинской технологии 
            фс №2011/064 


            -сосудистые дефекты кожи(гемангиомы, сосудистые дисплазии)
            -эпителиальные опухоли кожи
-пигментные дефекты кожи
            -контагиозный моллюск
            -пороки развития эпидермиса
            -угри
            -фибромы
            -коррекция рубцов
            -коррекция возрастных изменений кожи
            -дефекты слизистых оболочек 
            











_




