     ford dealer in lakewood, nj | used cars lakewood | larson ford, inc                               

                                         larson ford, inc        sales 848-346-5005    service 848-346-5006  parts 848-346-5004      1150 ocean avelakewood, nj 08701                            service        map        contact                      larson ford, inc            call 848-346-5005   directions                       new   search inventory   the real deal   model showroom   schedule test drive   quick quote   find my car   commercial vehicles    2024 ford maverick   ford protect   at home test drive   sell/trade     used   search inventory   vehicles under 15k   managers pre-owned specials   certified pre-owned vehicles   the real deal    schedule test drive   quick quote   find my car   certified pre-owned overview   at home test drive   sell/trade     specials   manager's new ford specials   new vehicle specials   first responder recognition program   service & parts specials   manufacturer service specials   regional incentives   the real deal     service & parts   schedule service   service department   quick lane®   first responder recognition program   larson hunter alignment   service & parts specials    tires   brake service advice   tire care advice   general service   battery service   oil change advice   buy parts online   fordpass   mobile service   ford accessories   ford pickup & delivery   mobile service   schedule your service     finance   finance department   get pre-approved   payment calculator   black book credit estimator   credit application    sell/trade     vip fleet program   vip fleet program   ford pro telematics     about   our dealership   the real deal   careers   meet our staff   contact   hours & directions   community involvement   privacy policy   privacy request   request an appointment     sell/trade   sell/trade                     home   new   search inventory   the real deal   model showroom   schedule test drive   quick quote   find my car   commercial vehicles    2024 ford maverick   ford protect   at home test drive   sell/trade     used   search inventory   vehicles under 15k   managers pre-owned specials   certified pre-owned vehicles   the real deal    schedule test drive   quick quote   find my car   certified pre-owned overview   at home test drive   sell/trade     specials   manager's new ford specials   new vehicle specials   first responder recognition program   service & parts specials   manufacturer service specials   regional incentives   the real deal     service & parts   schedule service   service department   quick lane®   first responder recognition program   larson hunter alignment   service & parts specials    tires   brake service advice   tire care advice   general service   battery service   oil change advice   buy parts online   fordpass   mobile service   ford accessories   ford pickup & delivery   mobile service   schedule your service     finance   finance department   get pre-approved   payment calculator   black book credit estimator   credit application    sell/trade     vip fleet program   vip fleet program   ford pro telematics     about   our dealership   the real deal   careers   meet our staff   contact   hours & directions   community involvement   privacy policy   privacy request   request an appointment     sell/trade   sell/trade                  

                                                   disclaimer          disclaimer          disclaimer                                            


    vehicles available    filter your search   basic search advanced search search by stock   basic advanced by stock      new used certified    any year  any make  any model search     new used certified    any year  any make  any model  any body style  any price search     new used      search       






      search new inventory     search used inventory        







finance
fill out our online credit application.



get pre-approved













service
schedule your next appointment today.



schedule service













specials
check out our latest special offers.



view specials






        choose your vehicle     mustang        mustang mach-e        bronco sport        escape        edge        explorer        expedition        ranger        f-150        f-series          




shop certified


      

commercial vehicles
taking care of business.
ford is america's best-selling line of commercial vehicles for 33 straight years. our certified experts can help you find the right vehicle for your particular application. visit our commercial vehicle center today to receive the first-class treatment your business deserves.
view commercial inventory

       


sales hours     monday 9:00am - 8:00pm     tuesday 9:00am - 8:00pm    wednesday 9:00am - 8:00pm    thursday 9:00am - 8:00pm    friday 9:00am - 7:00pm    saturday 9:00am - 5:00pm    sunday closed    



your ford dealership
in lakewood, nj
from the day we opened our doors, larson ford has had one priority: you. we've dedicated ourselves to offering the best cars, trucks, and suvs to our local new jersey communities by following the principles on which our dealership was founded back in 1956.
learn more




       follow us                                 ford dealership in lakewood, new jersey if you live in brick , howell, toms river, lakewood, or jackson, new jersey, and are ready to buy a quality ford vehicle, larson ford, inc is here to help you find the model that fits your needs like a glove. we have proudly served new jersey car buyers since 1956, and we would be proud for you to be our next customer. in addition to our stellar inventory and exceptional dealership professionals, here are a few reasons you should shop for your next vehicle with us.    customer satisfaction is our goal at most dealerships, the primary concern is the bottom line, but at larson ford, inc, our top priority is making sure that every customer who walks through our doors leaves fully satisfied. our friendly team cares about serving you in whatever way you need and will work tirelessly to guarantee that you enjoy your time at our dealership. our helpful sales team is ready to show you around our lot and give you advice so that choosing your next car will be a lot easier. when you're ready to purchase your next new or used car, our financing professionals can help you with a loan application so that you can secure the financing you need for your automobile. with our team on your side, your next car shopping journey will be fun and easy. the best ford vehicles having a wide variety of choices makes it a lot easier to find the automobile that's right for you, and on our lot, you'll find a massive selection of the hottest new ford vehicles on the market. we offer a wide range of models, from cars to suvs, so you can find a vehicle that matches your preferences. some of our top models include the f-150, escape, explorer, edge, and superduty. we are also excited to offer a large selection of used models for a great price. whether you're interested in purchasing a new or pre-owned automobile, we'll help you find a vehicle that you'll have fun driving.   help with service after you've found and purchased your perfect ford automobile, you can keep it running like new for years to come with assistance from our quality service team. our highly skilled service techs will treat your car with care and can perform minor oil changes, major engine repairs, and everything in between. we are also your top resource for quality auto parts that you can use to repair or upgrade your vehicle. you can order parts right on our website, or you can visit our parts department in person to get help from one of our knowledgeable professionals. visit our lot today when you're ready for a transportation upgrade in lakewood, jackson, toms river, howell, or brick , larson ford, inc is here to help you. we prioritize customer satisfaction so that you'll have a great time shopping for your next car, and our huge selection of new and used vehicles makes it easy to find a vehicle you'll want to drive every single day.     although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. prices include all costs to be paid by a consumer, except for licensing costs, registration fees, and taxes. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | forddirect privacy | privacy | additional disclosures larson ford, inc | 1150 ocean ave, lakewood, nj 08701 | sales: 848-346-5005 |                





















 





                  