







evangelische gemeinde köln - herzlich willkommen































































 







zum inhalt springen








 









kirchen

antonitercitykirche
christuskirche
kartäuserkirche
lutherkirche
thomaskirche


kalender
wir für sie

kircheneintritt
seelsorge
taufe
konfirmation
trauung
bestattung


kirche erleben

diakonisches

brotfairteiler
hospizdienst
tafel
geflüchtete
vringstreff
clara-elisen-stift
karl-immanuel-küper-stiftung


kinder und jugend
kita – thomaskirche
familienzentrum kartause
herbstgold
stadtführungen / antonitercitytours


über uns

pfarrer*innen / diakon
mitarbeitende
gemeindeleitung
einrichtungen

clara-elisen-stift
hospizdienst
karl immanuel küpper-stiftung
südstadt leben e.v.
vringstreff


historisches
geschäftsordnung
gemeindesatzung
gemeindeleitbild
gemeindekonzeption


kontakt

newsletter


 

 

kirchen

antonitercitykirche
christuskirche
kartäuserkirche
lutherkirche
thomaskirche


kalender
wir für sie

kircheneintritt
seelsorge
taufe
konfirmation
trauung
bestattung


kirche erleben

diakonisches

brotfairteiler
hospizdienst
tafel
geflüchtete
vringstreff
clara-elisen-stift
karl-immanuel-küper-stiftung


kinder und jugend
kita – thomaskirche
familienzentrum kartause
herbstgold
stadtführungen / antonitercitytours


über uns

pfarrer*innen / diakon
mitarbeitende
gemeindeleitung
einrichtungen

clara-elisen-stift
hospizdienst
karl immanuel küpper-stiftung
südstadt leben e.v.
vringstreff


historisches
geschäftsordnung
gemeindesatzung
gemeindeleitbild
gemeindekonzeption


kontakt

newsletter


 





















herzlich willkommen 











fünf kirchen - eine gemeinde 



















unsere kirchen 




 





antonitercitykircheals citykirche im herzen kölns versteht sich die antoniterkirche als ort der pluralität und der spiritualität – verankert in der tradition des protestantismus, gleichzeitig modern und weltoffen. die angebotsvielfalt ökumenischer gottesdienste, anspruchsvoller kirchenmusik, kirchlich-kultureller veranstaltungen und bildungsangebote im citykirchenzentrum des antoniterquartiers spiegelt das wider. 






webseite antoniterkirche











 



christuskirchedie christuskirche ist eine moderne kirche mitten in köln: ihre besondere architektur ist preisgekrönt und der historische kirchturm prägt das stadtgartenviertel. sie ist von außen und innen der resonanzboden der großstadt: politisch, laut, provokativ – und in aller stille kontemplativ. sie verändert sich mit ihren menschen und bietet einen zuverlässigen ruhepol. dazwischen wird gekocht – gemeinsam. 






webseite christuskirche







 







 



kartäuserkirchedie rund 700 jahre alte kartäuserkirche ist eingebettet in das bauliche ensemble des einstigen klosterareals kartause. inmitten der südstadt bietet sie eine oase der besinnung. gleichzeitig ist sie mit der kita kartause und dem familienzentrum mit seinen zahlreichen angeboten ein lebendiger ort für kinder und familien. an der kartäuserkirche vereinen sich kirchliches leben und soziales handeln für jung und alt mit einer vielzahl kultureller veranstaltungen. 






webseite kartäuserkirche















 



lutherkirchevon insidern auch zärtlich unsere luki genannt, ist sie mit ihrem team das emotionale und politische herz der südstadt – von hier pulsieren nachbarschaftshilfe und glaube, freie gottesdienste und hilfe für menschen in not, kulturelle veranstaltungen, konzerte, lesungen, märkte und karneval. unbürokratisch, praktisch, nahbar, aber auch laut, politisch und kämpferisch. die lutherkirche, ganz im zeichen der menschen in der südstadt und darüber hinaus. 






webseite lutherkirche







 







 



thomaskirchedie thomaskirche versteht sich als ein mehrgenerationenhaus mitten im lebendigen, bunten agnesviertel: ein stück gemeindliche heimat, genauso für die jüngsten wie für die ältesten. im mittelpunkt steht alles, was das leben und den alltag von kindern und familien ausmacht – dazu gehört großes engagement für geflüchtete aus verschiedenen ländern. 






webseite thomaskirche











evangelische gemeinde köln
zur evangelischen gemeinde köln gehören rund 17.000 mitglieder und fünf kirchen in der kölner innenstadt. sie ist vielfältig und bunt. dieser diversität werden die verschiedenen predigtstätten mit unterschiedlichen profilen und schwerpunkten gerecht: gemeinsam erfüllen  sie alle aufgaben einer evangelischen gemeinde. 



 











neues aus der gemeinde 



























 



woche 1: 11.08.25 – 15.08.25woche 2: 18.08.25 – 22.08.25täglich von 9:00-16:00 uhrkosten: 120,00 € pro kind & woche (beinhaltet einen personal- und materialkostenzuschuss in höhe von 60,00 €)wo? – kartäuserkirche, kartäusergasse 7, 50678 köln 







sommerferienaktion im kölner süden  



gestalte deine stadt! 



in den letzten beiden sommerferienwochen 2025 öffnet die kinderstadt kartause wieder ihre tore für kinder von 8 bis 12 jahren. den teilnehmenden kindern wird die gelegenheit geboten, die komplexen abläufe einer stadt auf eine realitätsnahe weise zu erkunden, indem sie ihre eigene, kindgerechte stadt selbst ausgestalten und dadurch mit leben füllen.die kinderstadt kartause wird zu einer für kinder überschaubaren und doch realistischen nachbildung komplexer städtischer strukturen, in der die teilnehmenden täglich unterschiedliche berufe ausüben und demokratische prozesse mitgestalten können.du bist zu alt, um als teilnehmer:in dabei zu sein, hast aber trotzdem lust auf kinderstadt? dann melde dich bei uns und bewirb dich ab 14 jahren als (mini-) teamer:in!anmeldung unter: www.ev-angel-isch.de/anmeldung 


























strukturwandel: 5 kirchorte erhalten 



was verändert sich? 



die evangelische gemeinde köln plant große veränderungen. sie basieren auf einem zwei jahre lang erarbeiteten zukunftskonzept mit drei eckpfeilern:fünf kirchorte erhaltenvielfalt und diversität der kirchlichen arbeit auf drei kirchen fokussierenzwei kirchen zu diakonischen zentren umgestaltendie pläne wurden vom presbyterium – dem leitungsgremium der gemeinde – im juni 2024 mit großer mehrheit beschlossen und anschließend den mitarbeitenden und der gemeinde vorgestellt. auf unseren internetseiten informieren wir sie regelmäßig über den aktuellen stand unseres zukunftsprozesses.bei anregungen und fragen wenden sie sich gerne auch auf diesem wege an uns: ev-gemeinde-koeln@ekir.de 







 










mehr darüber haben wir hier für sie zusammengefasst:unser zukunftskonzept: das wichtigste zusammengefasstunser zukunftskonzept: vollständige präsentation 


























 










nähere informationen finden sie auf unserer website:christuskirche-koeln.de 







kirchenkreis köln-mitte und die ev. gemeinde köln 



wir suchen betroffene und zeitzeug*innen 



in der evangelischen gemeinde köln arbeiten wir seit einigen jahren an der aufklärung mutmaßlichen sexualisierten missbrauchs im umfeld der christuskirche. unsere verdachtsmomente beziehen sich auf die 1980er und 90er jahre.wir suchen nach betroffenen und zeitzeug*innen, um mögliche vergehen aufzudecken. darüber hinaus möchten wir betroffenen hilfe und unterstützung anbieten.jede information wird vertraulich von uns behandelt.kontakt: arbeitskreis-aufarbeitung-koeln@ekir.dechristoph rollbühler: 0170 / 2261789claudia keller: 0151 / 25820097 



























weitere unabhängige anlauf- und beratungsstellen bei sexualisierten übergriffen im kirchlichen kontext:www.wildwasser.de / www.hilfeportal-missbrauch.de / www.zartbitter.de / www.tauwetter.de / opferschutz der polizei: 0221 / 229 80 80 







kontaktstelle der landeskirche:e-mail: pia-ansprechstelle@ekir.devertrauenspersonen im kirchenkreis köln-mitte:frau siggi schneider: 0152 / 04740266 – siggi.schneider.1@ekir.deherr stefan jansen-haß: 0177 / 5358751 – stefan.jansen-hass@ekir.de 


























kindertagesstätte thomaskirche im agnesviertel 



wir suchen! 




wir, die ev. kindertagesstätte thomaskirche im herzen der kölner innenstadt, suchen ab dem 01.02.2025 eine sozialpädagogische fachkraft (w/m/d). die wöchentliche arbeitszeit beträgt 20-39 stunden. das arbeitsverhältnis ist unbefristet.
in unserer dreigruppigen kita werden zurzeit 52 kinder im alter von ca. 10 monaten bis zum eintritt in die schule betreut. zu unserem team gehören 11 sozial-pädagogische fachkräfte, eine alltagshelferin und eine küchenhilfe. unser miteinander ist geprägt von gegenseitiger wertschätzung gegenüber kindern, eltern und mitarbeitenden.
sie suchen einen arbeitsplatz, bei dem sie ihr potenzial entfalten und weiterentwickeln können? haben lust, mit kopf, herz und hand zu arbeiten und schätzen teamfähigkeit, selbstständigkeit und flexibilität? dann freuen wir uns, sie in unserem team begrüßen zu dürfen. alle infos finden sie hier: pädagogische fachkräfte gesucht
 







 










melden sie sich für rückfragen gern bei kita-leiterin claudia krampe – ebenso für weitere aufgaben in unserer einrichtungen: 0221/7392909.wir freuen uns auf ihre bewerbung per e-mail an claudia.krampe@ekir.de oder schriftlich an die ev. kindertagesstätte thomaskirche, z.hd. frau krampe, lentstraße 3, 50668 köln. 











aktuelle veranstaltungen 



















 
























 







 
antoniterstr. 14-16, 50667 köln





 
0221 / 925846-0























antoniterkirche 



schildergasse 5750667 kölngottesdienstesonntags 10 uhr und 18 uhr 














zur webseite



















christuskirche 



dorothee-sölle-platz50672 kölngottesdienstesonntags 11.30 uhr, am 1. sonntag im monat 18 uhr 














zur webseite



















kartäuserkirche 



kartäusergasse 750678 köln
gottesdienstesonntags 9.45 uhr, letzter sonntag im monat 18 uhr 














zur webseite



















lutherkirche 



martin-luther-platz 2-450677 kölngottesdienstesonntags 11.15 uhr 














zur webseite



















thomaskirche 



ecke neusser wall/ lentstraße50670 kölngottesdienstesonntags 10 uhr 














zur webseite
























impressum
datenschutz
 

impressum
datenschutz
 













 





















