








sheilad, une agence digitale qui s'occupe de tout !











































 





agence web n°1

dans le cadre de la création d’un site ou encore de son référencement, faire appel au n°1 des agences web est recommandé.









développement web


dans le cadre du développement d’un site web, l’agence web peut assurer différentes tâches notamment le développement d’application, l’utilisation de langages de programmation ou encore l’exploitation de cms.




développement d’une application web
développer une application nécessite la maîtrise de différents langages de programmation et langages vectoriels.





langages de programmation
plusieurs langages de programmation sont utilisés par l’agence web notamment le html, le javascript ou le python.




conceptiond’un sitee-commerce






référencement web







le référencement web passe par de multiples étapes notamment le seo, le référencement payant, le référencement local, le référencement social ou encore le référencement mobile.



le référencement naturel
le référencement naturel ou seo consiste à faire respecter les exigences de google à un site comme beautyblogger.net pour mieux le positionner.



le référencement payant
le référencement payant consiste à acheter des mots-clés sur lesquels va se positionner le site web à chaque requête fait par les internautes.



le référencement international
ce type de référencement vise à positionner un site sur différents moteurs de recherche utilisés par différents pays ou se déclinant en plusieurs langues.





le référencement local
le référencement local se rapporte à la création d’une fiche d’entreprise sur la carte des moteurs de recherche pour une visibilité localisée.



le référencement social
le référencement social ou smo vise l’optimisation de site web par le biais des réseaux sociaux afin de gagner davantage de visibilité.



le référencement mobile
le référencement mobile du site chaussure-femme.info regroupe toutes les stratégies d’optimisation utilisées afin qu’il s’affiche de manière optimale sur les tablettes et smartphones.












webdesign

le logo d’une marque au cœur de son identité visuelle.

dans le cadre du webdesign, le logo détient un rôle principal car permet aux internautes d’identifier facilement l’entreprise associée au site web comme pour le cas du site beaute-homme.com.




communication digitale


la communication digitale passe par l’utilisation de moyens de communication digitaux notamment le site web, le blog, les réseaux sociaux et autres.




les réseaux sociaux, acteur de la com
les réseaux sociaux sont au centre de la com digitale étant donné qu’ils enregistrent le plus grand nombre d’audiences.





le mini site web dédié à votre événement
la création d’un mini site web vous permettra de faire rapidement la promotion d’un évènement que vous organisez.






stratégies webmarketing


le webmarketing regroupe un certain nombre de stratégies menées sur le web et exploitant différents supports de communication digitaux tels que les réseaux sociaux en vue de promouvoir les produits ou services de sites professionnels.
























 la stratégie digitale consiste à exploiter différents canaux digitaux en vue d’atteindre le maximum de cibles notamment dans le cadre de la promotion d’un site web.



charte graphique 

 refonte de logo
 vidéo
 création de logo
 ui design





hébergement des sites 

 site marchand
 site vitrine
 e-boutique
 site institutionnel





contenu seo la création d’un contenu seo nécessite le respect rigoureux des exigences de google. le contenu doit être original, intéressant et informatif.





être en première page de google	













