










cpb.nl






















overslaan en naar de inhoud gaan









            centraal planbureau          



a
a
a

contact
engels 


cpb | economische beleidsanalyse








menu



















a
a
a

contact
engels 

homeramingenpublicatiesthema'sthema'soverview of themesarbeidbelastingenbrede welvaartcorona covid-19data sciencegebouwde omgevinginternationale analysekennis en innovatieklimaat en milieulangetermijnverkenningmacro-economiemodelkwaliteitoverheidsfinanciënrisico en reguleringzorgverkiezingen 2023verkiezingenagendaverdiepingverdiepingcolumns en artikelenmodellenmodellen op het cpbkaders cep/mevramingen faqkoopkrachtkoopkracht faqcpb lecturesopen datainteractieve dialoog over ongelijkheidzelf rekenen met cpb-model saffierde nederlandse economie in historisch perspectief: webpublicatieover het cpbover het cpbwie zijn wij?wat doen wij?hoe werken wij?wie werken er bij en met ons?wil je bij ons komen werken?vacaturescontactpublicatiekalender 




























de effecten van subsidies op woningbouw
woningbouwsubsidies hebben bij stijgende huizenprijzen, zoals nu het geval is, maar beperkt effect op de hoeveelheid woningen die gebouwd wordt. ook bestaat er een groot risico dat subsidies de grondprijzen opdrijven.
lees verder →














nationale productiviteitsmonitor 2024
in de nederlandse marktsector daalde de arbeidsproductiviteit in 2023 met 1,4%. dat blijkt uit de jaarlijkse nationale productiviteitsmonitor van het centraal planbureau. 







publieke stelsel compenseert groot deel inkomensverlies bij negatieve gebeurtenis
een vervelende levensgebeurtenis, zoals een scheiding of het verlies van een baan, heeft vaak flinke gevolgen voor iemands inkomen. gemiddeld is het primaire inkomen vijf jaar na de gebeurtenis nog steeds 20% tot 50%...







vredesdividend: de kost gaat altijd voor de baat uit
ruilen over de tijd is een belangrijk onderdeel van economie: wie dividend wil, zal eerst moeten investeren. dit geldt voor individuen, ondernemingen en de overheid.







de effecten van fietsinfrastructuur op wonen, werken en reizen
de aanleg van fietspaden in nederland heeft ervoor gezorgd dat meer mensen op de fiets naar hun werk gaan. de groep forensen die fietst naar het werk stijgt dankzij de paden van 20% naar rond de 25% - een toename van...







wereldhandelsmonitor november 2024
het wereldhandelsvolume is in november 2024 met 0,4% toegenomen ten opzichte van oktober. die maand kende een groei van 0,3%. dit blijkt uit de maandelijkse cpb wereldhandelsmonitor.







meer coronasteun in landen met hoge staatsschuld
landen met een hoge staatsschuld gaven vaak meer coronasteun dan gebruikelijk was bij een economische recessie. dat blijkt uit onderzoek van het centraal planbureau. 
de coronacrisis heeft grote economische impact...

 

eerdere berichten 



ramingen en cijfers
wereldhandelsmonitor november 2024cpb wereldhandelsmonitor oktober 2024cpb wereldhandelsmonitor september 2024cpb wereldhandelsmonitor augustus 2024cpb wereldhandelsmonitor juli 2024wereldhandelsmonitor juni 2024actualisatie verkenning middellange termijn tot en met 2028 (augustus 2024)augustusraming 2024 (cmev 2025)

agenda
26 febpersuitnodiging hybride achtergrondbriefing raming februari 2025 (cep)27 febwebinar raming februari 2025 (cep 2025)19 mrtsymposium: investeren in volkshuivesting6 mrthybrideseminar: how has the increase in work from home impacted the parental division of labor?8 aprhybrideseminar: a chip off the old block? genetics and the intergenerational transmission of socioeconomic status20 meihybrideseminar: the illusion cyclicality in entry wages

actueel
nationale productiviteitsmonitor 2024: arbeidsproductiviteit gedaalddoorrekening beleidsopties voor het eigen risicode effecten van fietsinfrastructuur op wonen, werken en reizenfietspad helpt forens de auto uitbelastingen en sociale zekerheid dempen inkomensverlies in grote matevredesdividend: de kost gaat altijd voor de baat uittoezichtsparadox: meer regels, meer schaduwvrijhandelsovereenkomsten en zuid-amerikaanse stamppot











thema's



alle thema's
zorg
koopkracht
 



terugkerende publicaties



publicatiekalender
laatste raming
wereldhandelsmonitor
cep
mev
kerngegevenstabel
 



about cpb



internationale partners
historische collectie
open data
privacy statement
copyright
kwetsbaarheid melden (cvd)
vacatures
 



voor de pers



persberichten
 

contact



contact
 
blijf op de hoogte
abonneren nieuwsberichten




sitemap
rss
toegankelijkheid


volg ons




© 2025 cpb






