



gotowe projekty domów | studio atrium






















































menu






projekty domów
garaże i inne
baza wiedzy
kontakt









zadajpytanie





33 822 94 96
602 303 160
pn-pt 8:00-17:00



wyszukiwarka
znajdź projekt












konto


ulubione


porównaj


koszyk



forum
baza wiedzy
kontakt









wszystkie projekty domów


promocje


nowości projektowe


bezpłatne dodatki


zamów bezpłatny katalog








typ

domy parterowe
domy z poddaszem
domy piętrowe
domy na skarpę
domy do 70 m² powierzchni zabudowy



działka

domy na wąską działkę
domy z wjazdem od południa
domy na działkę ze spadkiem



wielorodzinne

domy bliźniacze
domy dwulokalowe
domy dla deweloperów











wielkość


domy do 70 m²

domy od 70 m² do 100 m²

domy od 100 m² do 130 m²

domy od 130 m² do 180 m²

domy od 180 m²



funkcja


domy parterowe ze strychem

domy z dużą kotłownią

domy z kotłownią na paliwo stałe

domy z garażem 2-stanowiskowym lub wiatą

domy dla rodziny 2+2

domy dla rodziny 2+3

domy z otwartą przestrzenią i antresolą







styl



domy nowoczesne



domy w stylu "stodoły"



domy regionalne beskidzkie



domy nowoczesne beskidzkie



domy z płaskim dachem



rezydencje dla zamożnych




pozostałe



domy szkieletowe



domy tanie w budowie



domy z wnętrzami



budynki usługowe



show room maxfliz




realizacje projektów












projekty garaży

wszystkie projekty garaży
garaże jednostanowiskowe
garaże wielostanowiskowe







mała architektura

altany
wiaty
ogrodzenia











inne

osadniki
budynki gospodarcze
dodatki do projektów


















baza wiedzy
jak kupować?
zasady sprzedaży
co zawiera projekt?
cała zawartość





artykuły


o projektach


forum dyskusyjne








ostatnie wpisy


pytania do projektu


budowa wg projektu studia atrium


przed budową


tematy ogólnobudowlane


urządzanie wnętrz i użytkowanie














 

aurora maxi ii sz parterowy dom w technologii szkieletowej 
 


 

projekty domów na skarpę i działki ze spadkiem ↠ zobacz nowoczesne i funkcjonalne projekty 
 


 
 


 
 


 

cudowna realizacja lopez (101,90 m2) nowoczesny i funkcjonalny 
 


 

projekty domów bliźniaczych i wielorodzinnych 





 


dla deweloperów
domy na skarpę




projekty domów tworzymy z pasją
jesteśmy autorską pracownią projektową z 30 letnim stażem. to tylko dowodzi, że projekty domów jakie dotąd stworzyliśmy, cechują się wyjątkową jakością i starannością wykonania, co przez te lata zostało przez państwa wielokrotnie docenione. 
	stanowią one dzisiaj bogate źródło doświadczeń i inspiracji do kolejnych wyzwań, które staramy się nieustannie podejmować w naszej pracy nad tworzeniem nowoczesnych projektów. 
	każdy nasz projekt domu to efekt pracy w przekonaniu, że jeśli robi się coś z pasją i z prawdziwym zaangażowaniem, to wynik musi być po prostu 
	najlepszy. o wysoki poziom tworzonej przez nas dokumentacji projektowej dbamy szczególnie starannie, a owocem tych starań jest wspomniane już zadowolenie i uznanie 
	inwestorów oraz wykonawców. domy wybudowane według naszych projektów znaleźć można na terenie całego kraju, ale również za granicą.
	nasze doświadczenie w projektowaniu to obecnie ponad 1400 stworzonych projektów powtarzalnych. na swoim koncie mamy także projekty tworzone na indywidualne zapotrzebowanie inwestorów. ofertę naszego biura wzgobacają projekty garaży, altan, wiat i budynków usługowych 
	oraz projekty wnętrz, z których wiele prezentujemy na łamach publikacji wydawniczych. "domy w tradycji" to katalog z gotowymi projektami domów, który regularnie ukazuje się na rynku już kilkanaście lat. 
	jeśli szukasz swojego wymarzonego projektu - u nas znajdziesz go z pewnością, a nasza profesjonalna, od lat pracująca w branży projektowo-budowlanej ekipa doradców z dużym doświadczeniem, chętnie ci w tym pomoże! znajdziemy dla ciebie projekt »









projekty domów do 70 m2
projekty domów do 100 m2
projekty domów do 130 m2










zobacz wszystkie 133





tanie w budowie 


projekty domów tanich w budowie

z myślą o osobach, którym podczas budowy obiektu mieszkalnego zależy na maksymalnym ograniczeniu kosztów obiektu mieszkalnego, przygotowaliśmy projekty domów tanich w budowie. wykorzystują one nowoczesne technologie, które zapewniają dużą oszczędność.

zobacz wszystkie 118





szkieletowe 


projekty domów szkieletowych

starając się projektować z wykorzystaniem niezawodnych i sprawdzonych technologii, nie ograniczamy się jedynie do ścian ceramicznych. projekty w szkielecie drewnianym stają sie coraz bardziej popularne i dlatego stworzyliśmy tę kategorię dla zainteresowanych alternatywnymi sposobami budowy.

zobacz wszystkie 63





nowości 


najnowszeprojekty domów

prezentujemy najciekawsze projekty domów parterowych, piętrowych i z poddaszem. zapraszamy gorąco do kontaktu. przedstawimy państwu wyjątkowe propozycje, dopasowane do indywidualnych oczekiwań, preferencji, jak również możliwości finansowych.

zobacz wszystkie 150





parterowe 


projekty domów parterowych

dużym zainteresowaniem w naszej ofercie cieszą się budynki parterowe. są one najczęściej wybierane w przypadku budownictwa jednorodzinnego. ich pozornie skromne gabaryty kryją ogromny potencjał estetyczny oraz  funkcjonalny.

zobacz wszystkie 498





z poddaszem 


projekty domów z poddaszem

przygotowując projekty domów jednorodzinnych z poddaszem nasi architekci starają się zrealizować marzenia potencjalnego odbiorcy. elegancja opracowanych brył zawarta jest w formie nowoczesnej i zgodnej z aktualnymi trendami.

zobacz wszystkie 697





dla deweloperów 


projekty domów dla deweloperów

poniżej prezentujemy projekty domów bliźniaczych oraz projekty domów wielorodzinnych, które mogą stanowić idealną ofertę dla deweloperów. szczególnie zapraszamy do współpracy firmy zajmujące się budową osiedli domów.

zobacz wszystkie 62





nowoczesne 


projekty domów nowoczesnych

przedstawiamy niezwykłe projekty domów nowoczesnych, wyróżniające się oryginalną linią i nieszablonowymi rozwiązaniami architektonicznymi. to świetna propozycja dla miłośników ciekawych koncepcji, wykonanych zgodnie z najnowszymi trendami.

zobacz wszystkie 207





na wąską działkę 


projekty domów na wąską działkę

przygotowujemy także unikalne projekty domów na wąską działkę. wiemy doskonale jak problematyczna może być ograniczona przestrzeń budowlana. dzięki nam będą państwo mogli wznieść swój wymarzony obiekt i cieszyć się komfortem jego użytkowania.

zobacz wszystkie 202





małe 


małe

naszą misją jest nie tylko wykonywanie planów budynków mieszkalnych, ale także doradzanie klientom najlepszych rozwiązań. w wielu przypadkach projekty małych domów stanowią idealne rozwiązanie dla poszukujących własnych, niedrogich czterech ścian.

zobacz wszystkie 303





domy w stylu "stodoły" 


domy w stylu "stodoły"

prosta bryła, przykryta dwuspadowym dachem z nowoczesnymi detalami i nietuzinkowym wykończeniem domu, to najważniejsze cechy domów o nowoczesnym wyglądzie w stylu "stodoły".

zobacz wszystkie 78





piętrowe 


projekty domów piętrowych

zawsze dbamy o to, by zachowywać najwyższe europejskie standardy jakościowe. sztab specjalistów, pracujących nad stworzeniem gotowych projektów domów piętrowych, przygotował propozycje cechujące się modernistyczną i nowoczesną estetyką.

zobacz wszystkie 106





wnętrza domów 


projekty domów z wnętrzami

zobacz projekty z zaaranżowanymi przez nas wnętrzami. zainspiruj się i stwórz własną, oryginalną przestrzeń, w której będziesz się czuć najbardziej komfortowo.

zobacz wszystkie 201





regionalne 


projekty domów regionalnych

projektowanie to nie tylko nasza praca, ale także pasja – wkładamy w nie pełne zaangażowanie, starając się sprostać oczekiwaniom nabywcy. przejawem tego podejścia są m.in. projekty domów regionalnych, tworzonych na bazie stylu beskidzkiego.

zobacz wszystkie 44





z wjazdem od południa 


projekty domów z wjazdem od południa

wiemy doskonale, że dostosowanie budynku do usytuowania działki może być często problematyczne. dlatego dajemy państwu do wyboru specjalnie zaprojektowane domy z wjazdem od południa.

zobacz wszystkie 183







opinie o projektach...       opinie o projektach...       opinie o projektach...



projekt domu zobowiązuje. my spełniamy te zobowiązania
projekt domu to coś, co stawia przed projektantami konkretne wymagania. musi być solidny, przejrzysty i po prostu znakomicie opracowany. nasze gotowe rozwiązania to synonim kompetencji, 
		ale i stylu oraz funkcjonalności. inwestorzy i wykonawcy zawsze mogą liczyć na naszą pomoc i wsparcie na każdym etapie realizacji inwestycji, powstającej w oparciu o nasz projekt.
proponujemy rozwiązania, które w pełni sprawdzają się zarówno architektonicznie, jak i konstrukcyjnie, a przygotowywana przez nas dokumentacja 
		to przede wszystkim rzetelność i sprawdzone pomysły na wyjątkowe domy.
projekty domów kreślone w naszej pracowni spełniają oczekiwania nawet najbardziej wymagających 
		klientów. cenimy tradycję i sprawdzone rozwiązania, jednak pilnie śledzimy najnowsze architektoniczne i designerskie trendy.


w rezultacie powstają projekty domów, które urzeczywistniają marzenia o pięknym, własnym domu. tworzymy domy dla rodzin. a to zobowiązuje. z pewnością każdy dom, jaki powstaje w oparciu o nasz projekt spełnia te zobowiązania.
 
szukasz projektu domu? tutaj go znajdziesz!
domy i ich projektowanie to nasza pasja. wśród naszych propozycji znajdziesz projekty odpowiadające zróznicowanym potrzebom i indywidualnym wymaganiom, 
		na przykład w zakresie usytuowania działki, czy możliwości finansowych inwestora. jeśli szukasz ciekawego, stylowego i funkcjonalnego projektu, w naszej pracowni z pewnością go znajdziesz. z nami zbudujesz dom, o jakim marzyłeś.





polecane projekty





projekt domu parterowego
rodrigo sz 80,45 m2







nowość 






projekt domu parterowego
tango v sz 54,45 m2







rabat 550nowość 






projekt domu parterowego
pliszka v 103,90 m2







rabat 550 






projekt domu z poddaszem
bosfor 143,50 m2







rabat 550 






projekt domu parterowego
bursztyn plus 87,40 m2







rabat 550 






projekt domu parterowego
aurora maxi ii sz 117,30 m2












wszystkie projekty domów

z przyjemnością prezentujemy państwu gotowe projekty domów. przygotowali je doświadczeni specjaliści, którzy tworzą personel naszej firmy. w ofercie znajdą państwo między innymi projekty domów bliźniaczych, projekty domów nowoczesnych, na wąską działkę, parterowych i piętrowych. polecamy także domy tanie w budowie oraz z płaskim dachem. wszystkie dostosowane są do polskich warunków budowlanych. udostępniamy także wzory małych obiektów, ponieważ wiemy jak ważna jest obecnie oszczędność i funkcjonalność. posiadamy wieloletnie doświadczenie we współpracy z inwestorami budującymi tego typu obiekty, propozycje zostały więc opracowane na podstawie wytycznych ekspertów. projekty domów gotowych do realizacji to wygodne i praktyczne rozwiązanie, szczególnie dla osób, które nie zetknęły się wcześniej z tą branżą. mogą w ten sposób nabyć wzór, który jest uniwersalny i sprawdzony w praktyce. mamy świadomość tego, iż wybór odpowiedniej propozycji to poważna decyzja, dlatego chętnie służymy państwu radą. wszystkie nasze projekty domów jednorodzinnych zostały zaprojektowane z uwzględnieniem najnowszych norm i trendów. jesteśmy przekonani, że spełnimy państwa oczekiwania.
najpopularniejsze typy domów
domy parterowe
niniejsza kategoria obejmuje projekty jednokondygnacyjne, bardzo popularne wśród inwestorów. zaletą takiego rozwiązania jest umieszczenie stref mieszkalnych, dziennej i nocnej, na jednym poziomie - parterze, bez konieczności budowania schodów i stropu. warto także podkreślić bezpośredni kontakt z otaczającą budynek zielenią, dostępną niemal "za ścianą". małe projekty domów parterowych należą do najbardziej ekonomicznych propozycji na rynku. koszt budowy jak i ich użytkowania zaliczyć można do najniższych. rozległe rezydencje parterowe natomiast, najbardziej przypominają nowoczesne siedliska. w naszej ofercie projekty domów parterowych traktowane są wyjątkowo - bez trudu znajdą tutaj państwo coś dla siebie. od niewielkich parterówek, mogących z powodzeniem pełnić funkcję domu weekendowego, po atrakcyjne wizualnie okazałe domy parterowe z wyszukaną bryłą. dla wszystkich miłośników bezpośredniego kontaktu z naturą polecamy domy parterowe.
domy z poddaszem
w tej sekcji zaprezentowano projekty domów parterowych z poddaszem. grupa tych konceptów zalicza się do najbardziej popularnych na rynku i co za tym idzie, najliczniejszej. ich bryła może przybrać bardzo różnorodne kształty. od typowych, prostych konstrukcji, przykrytych dwuspadowym dachem, po bardziej finezyjne bryły ozdobione licznymi detalami architektonicznymi i bazujące na nowoczesnych trendach. przygotowane przez nas budynki to wspaniała propozycja dla typowych rodzin 2+2 i 2+3. ich funkcjonalność została specjalnie zaprojektowana dla wygody kilku użytkowników, którzy spędzają czas w swoim domu. gotowe projekty domów z poddaszem użytkowym stanowią w naszej ofercie najliczniejszą grupę koncepcji, które wcielamy w życie. zobacz dodatki
projekty domów jednorodzinnych studio atrium
dom to strefa komfortu, w której domownicy powinni czuć się swobodnie i naturalnie. aby sprostać temu wyzwaniu, konieczny jest wybór odpowiedniego projektu domu, tak aby spełniał on wszelkie oczekiwania potencjalnych mieszkańców. studio atrium oferuje gotowe projekty domów jednorodzinnych w różnych stylach, jednak nasz zespół uwzględnia również indywidualne zamówienia i dokładniejszą personalizację przestrzeni bryły. wyjątkowe projekty domów studio atrium oferują różne rozwiązania, takie jak unikalne projekty domów parterowych, które zapewniają wygodę użytkowania i brak schodów oraz piętrowe z poddaszem. pozwalają one wykorzystać mniejsze działki zapewniając przestrzeń dla mieszkańców. w projektach nie brakuje rozwiązań energooszczędnych, a funkcjonalny układ przestrzeni uwzględniający podział na strefę dzienną i nocną stanowi praktyczne rozwiązanie organizacji powierzchni. a jaki projekt interesuje ciebie? 
dlaczego warto zdecydować się na projekty domów studio atrium
nasza firma działa na polskim rynku od 1994 roku. oznacza to, że posiadamy ponad 30 lat doświadczenia w projektowaniu domów jednorodzinnych i innych obiektów. w tym czasie zrealizowaliśmy liczne projekty i zdobyliśmy uznanie wśród klientów za innowacyjne oraz funkcjonalne podejście do architektury. studio atrium cieszy się bardzo dobrą opinią wśród klientów. nasi klienci w recenzjach często podkreślają wysoką jakość obsługi, solidność projektów, oraz indywidualne podejście do potrzeb inwestorów. ponadto jako firma zdobyliśmy uznanie w branży, m.in. poprzez wyróżnienia takie jak konsumencki lider jakości, co świadczy o dbałości o klienta. jeżeli nadal masz wątpliwości, już dziś skontaktuj się z naszym konsultantem lub odwiedź naszą siedzibę mieszczącą się w bielsku-białej przy ulicy j. malczewskiego 1. jesteśmy otwarci dla ciebie od poniedziałku do piątku w godzinach od 8:00 do 17:00. skontaktuj się z nami i poznaj przyjemność pracy ze specjalistami!
zrealizowany projekt budynku studio atrium - recepta na dom, który urzeczywistnia marzenia
jesteśmy przekonani, że w studio atrium liczne projekty oraz nasi specjaliści sprawią, że zamieszkasz w domu, którego bryła będzie spójna z wymaganiami mieszkańców. zapewne każdy inwestor chce mieszkać w domu, którego wnętrze dostosowane będzie do jego potrzeb. bogaty katalog projektów domów jednorodzinnych zawiera różnorakie układy funkcjonalne oraz aranżacje brył, tak aby finalnie wykreować dom marzeń spójny z gustem mieszkańców. 
warto zobaczyć wszystkie projekty domów studio atrium
wszystkie oferty projektów gotowych domów oferowanych przez studio atrium zapewniają szeroki wybór, pozwalający wybrać idealne rozwiązanie dopasowane do spersonalizowanych oczekiwań. nasza oferta zawiera kolekcję projektów z powiewem nowoczesnego designu, co więcej, dostarczają funkcjonalne układy przestrzenne oraz energooszczędne rozwiązania. zapoznaj się z ofertą gotowych projektów domów studio atrium i wybierz ten jedyny wśród pozycji projektowych. projekty domów tworzone przez naszych specjalistów są pełne kreatywności oraz licznych funkcjonalnych rozwiązań. 
gotowy projekt domu studio atrium i jego adaptacja
zespół architektów i specjalistów studia atrium z pełną świadomością podchodzi do spersonalizowanych potrzeb klienta. oferujemy gotowe projekty domów - jeśli jest taka konieczność to możemy je dostosować do indywidualnych potrzeb (wyceniamy wówczas koszt zmian w projekcie oraz ustalamy termin wykonania tych przeróbek). dokładając wszelkich starań, służymy pomocą w taki sposób, aby podczas wyboru projektu domu jednorodzinnego inwestor mógł orientacyjnie oszacować koszt budowy. można również zamówić u nas szczegółowy kosztorys w cenie 750zł.
nasi specjaliści opracowali wyróżniające się projekty architektoniczno-budowlane
projekty domów są rezultatem pracy grupy specjalistów, w której skład wchodzą eksperci z różnych dziedzin: architektury, budownictwa, instalacji elektrycznych oraz wodnokanalizacyjnych, a także osoby zajmujące się kosztorysowaniem. szczegółowo przygotowana dokumentacja techniczna i budowlana sprawia, że realizacja projektów przebiega bezproblemowo, zapewniając późniejszym mieszkańcom wysoki poziom wygody. projekty studia atrium są tworzone z myślą o funkcjonalności i ergonomii, tak aby w przyszłości wszystkie kwestie związane z budową domu finalnie zapewniły mieszkańcom optymalne rozmieszczenie pomieszczeń oraz odpowiednie wykorzystanie przestrzeni.
nasze projekty domów powstają z uwzględnieniem efektywności energetycznej, ponieważ dobre projekty domów wyróżniają się zastosowaniem technologii i materiałów pozwalających na oszczędność energii, takich jak wysokiej jakości izolacja termiczna, czy też nowoczesne systemy grzewcze. aby projekty domów wyróżniały się na rynku, nasi specjaliści zadbali również o estetykę i zgodność z otoczeniem. dom powinien być zgodny zarówno z oczekiwaniami właścicieli, jak i z lokalnym krajobrazem i jego architekturą.
autorskie projekty domów na facebooku, instagramie, youtube i innych mediach społecznościowych
odkryj wyjątkowy świat autorskich projektów studia atrium! jesteśmy dla ciebie w mediach społecznościowych, gdzie na bieżąco dzielimy się inspiracjami, nowościami, i ciekawostkami z zakresu projektowania domów. odwiedź nasz profil na facebooku, aby śledzić aktualności, promocje i opinie klientów. na naszym kanale youtube znajdziesz wideo prezentacje projektów, które pozwolą ci lepiej wyobrazić sobie twój przyszły dom. na pintereście czekają na ciebie piękne zdjęcia naszych realizacji, które zainspirują cię do stworzenia przestrzeni marzeń. nasze social media prezentują wiele ciekawych możliwości, takich jak projekty domów w zabudowie bliźniaczej lub projekty domów z antresolą i wiele innych. dołącz do naszej społeczności, obserwuj nas na ulubionych platformach i przekonaj się, jak wiele możemy zaoferować! twój wymarzony dom zaczyna się od pierwszego kliknięcia. 
odwiedź nasze forum dyskusyjne
nasza strona internetowa zawiera zakładkę forum dyskusyjnego, gdzie osoby zainteresowane nabyciem projektu architektonicznego wymieniają się swoimi poglądami oraz przemyśleniami w tej dziedzinie. to świetna okazja, by wymienić się doświadczeniami; co więcej, w dyskusjach poruszanych na forum biorą udział nasi eksperci, którzy otwarcie dzielą się swoim doświadczeniem. forum na stronie internetowej studio atrium to miejsce przeznaczone do zbierania nowych informacji, wymiany poglądów oraz czerpania inspiracji. odwiedzenie naszego forum nic nie kosztuje, a może okazać się cennym źródłem porad. jeśli nurtuje cię kwestia związana ze zgłoszeniem budowy, zakupem projektu, lub jego realizacją, nie zwlekaj i zabierz głos!
taras - a gotowy projekt domu
taras to przestrzeń na działce, która łączy mieszkalną strefę użytkową domu z jego ogrodem. to miejsce, które jest bardzo często użytkowane przez mieszkańców, szczególnie w sezonie letnim. wielu inwestorów w początkowym stadium poszukiwań odpowiedniego projektu domu nie myśli o budowie tarasu, ponieważ skupia się na innych aspektach, które na tamten moment wydają się bardziej istotne. warto pamiętać, że taras, podobnie do salonu, może pełnić integralną funkcję dla użytkowników domu. imprezy okolicznościowe, spotkania ze znajomymi i rodziną na świeżym powietrzu to świetna alternatywa dla salonu w cieplejsze dni. nasi fachowcy zaaranżowali rozmieszczenie tarasu w taki sposób, aby był on osiągalny bezpośrednio z poziomu strefy dziennej. takie rozwiązanie zazwyczaj sprzyja instalacji przeszklonych drzwi okiennych, które oprócz pełnienia funkcji przejścia na zewnątrz, idealnie doświetlają strefę dzienną, tworząc przytulną atmosferę.
pomieszczenia gospodarcze - spersonalizuj wnętrze wybierając projekt własnego domu
pomieszczenie gospodarcze to przestrzeń poświęcona przechowywaniu rzeczy. bardzo często w przypadku domów parterowych z garażem lub ogólnie jakichkolwiek domów, w których zabudowę wchodzi garaż, dzieje się tak, że to właśnie to miejsce stanowi magazyn w domu. rzadko użytkowane przedmioty, narty, drabina, oraz masa pudeł wypełniają garaż po brzegi, uniemożliwiając jego użytkowanie. aby temu zapobiec, nasi specjaliści podczas tworzenia projektów uwzględniają pomieszczenia gospodarcze, umożliwiające lepszą organizację domu. spiżarnia niedaleko kuchni, garderoba blisko sypialni, a może dom z poddaszem? klienci bardzo często decydują się na uwzględnienie w projekcie pomieszczenia gospodarczego obok garażu. takie i wiele innych rozwiązań czeka na ciebie na stronie studio atrium. 
nowoczesne projekty domów czyli podążanie za trendami w architekturze
podążanie z trendami i biegłość w aktualnych zastosowaniach w architekturze oraz w budownictwie to elementy, na które nasz zespół kładzie nacisk. nasi specjaliści regularnie szkolą się oraz obserwują zmieniający się rynek budowlany, tak aby oferowane projekty były jak najbardziej aktualne i spełniały wszelkie oczekiwania naszych klientów. trendy w zakresie budownictwa to nieodłączny element naszej pracy!
jak kupić projekt domu studio atrium?
zakup projektu domu w studio atrium to przejrzysty i łatwy proces, który składa się z kilku etapów. aby wybrać idealny projekt domu, warto zapoznać się z ofertą projektów znajdujących się na naszej stronie internetowej, jeśli jednak wolą państwo zrobić to stacjonarnie, nasi konsultanci służą pomocą w siedzibie naszej firmy (adres siedziby znajduje się na naszej stronie internetowej, w zakładce kontakt). prosimy jednak o wcześniejsze umówienie takiej wizyty. jeśli określą państwo preferowany układ domu oraz wszelkie preferencje w zakresie organizacji przestrzeni budynku, zapraszamy do konsultacji z naszymi ekspertami. to oni udzielą wszelkich niezbędnych informacji oraz doradzą w razie wystąpienia wątpliwości, co do adaptacją wybranego projektu na twojej działce. konsultacje można przeprowadzić telefonicznie, mailowo oraz stacjonarnie z naszymi specjalistami w siedzibie studio atrium. po złożeniu zamówienia pozostaje dostawa projektu. to zadanie należy do naszej firmy i jest bezpłatne.
jak działa wyszukiwarka domów online 
na naszej stronie internetowej polecamy projekty o różnorodnym zastosowaniu oraz zagospodarowaniu, jednak do inwestora należy określenie, jaki projekt domu jest najbardziej adekwatny do jego oczekiwań. bardzo często okazuje się, że poszukiwania najlepszego projektu zajmują więcej czasu aniżeli potencjalny nabywca przewidział. z pomocą przychodzi wyszukiwarka domów online. urządzenie znajduje się na naszej stronie internetowej studio atrium i znacząco pomaga zawęzić pole zainteresowań odpowiedniego projektu domu. nasza wyszukiwarka została zaprojektowana w taki sposób, aby poprzez zadawanie pytań i dokonywanie filtracji można było wyeliminować projekty niestanowiące obiektu zainteresowania klienta. w ten sposób zainteresowani mają okazję określić swoje oczekiwania oraz spośród różnych projektów, takich jak domy tanie w budowie, projekt domu bez pozwolenia czy domy o powierzchni do 200 m² i wielu innych, wybrać konkretny, spełniający wszelkie oczekiwania inwestora.
nasz katalog projektów domów - co w nim znajdziesz?
katalog projektów to narzędzie przydatne dla interesantów, chętnych pogłębić swoją wiedzę. nasz darmowy katalog prezentuje liczne propozycje projektów. znajdziesz w nim projekty domów parterowych i piętrowych, projekty z przystosowaniem do różnych typów działek, projekty garaży wolnostojących oraz inne wyselekcjonowane projekty domów. jeżeli chcesz zobaczyć więcej projektów oferowanych przez studio atrium, skontaktuj się z nami drogą mailową lub telefoniczną (adres e-mail oraz numer telefonu znajdziesz na naszej stronie internetowej w zakładce kontakt).
projekty domów – jak wybrać najlepszy projekt domu?
współcześni twórcy projektów domów oferują niezliczone możliwości oraz rodzaje projektów domów. inwestorzy mogą wybierać projekty domów gotowych lub spersonalizować plany domów. nowe projekty domów oferują ciekawe rozwiązania, innowacyjne metody zagospodarowania przestrzeni oraz układu bryły.
ostateczna decyzja należy jednak do inwestora. zanim nasz klient zdecyduje się na zakup projektu domu dla siebie, powinien odpowiedzieć na kilka znaczących w tym wątku pytań. ważne jest, aby zdefiniować, czy wybrany projekt jest funkcjonalny i dostosowany do naszych potrzeb i stylu życia. następną istotną kwestią jest odpowiedź na pytanie: ilu pomieszczeń potrzebuję i gdzie chcę je rozmieścić? określenie układu i liczby pomieszczeń jest istotne, jeżeli chcemy, aby nasz dom w przyszłości był funkcjonalny. na tym etapie dobrze jest zdecydować o ewentualnej aranżacji garażu, tarasu, lub innych dodatkowych zabudowań.
podejmując takie decyzje, należy wziąć pod uwagę zaplecze finansowe, którym dysponuje inwestor, tak aby realizacja projektu mogła być zrealizowana w całości. co ważne, sukcesywne wybieranie odpowiedniego projektu to również dopasowanie go do wymiarów działki oraz miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego.
co zawiera oferta studio atrium?
oferta studio atrium jest bogata w różnego rodzaju projekty, tak by każdy inwestor mógł wybrać wymarzony projekt. oferujemy możliwość wyboru projektów domów standardowych, nowoczesnych, nietypowych oraz wielu innych kombinacji. domy parterowe, energooszczędne, piętrowe, z garażami lub bez garażów to zaledwie niewielka część rozwiązań, które proponuje studio atrium.  oferujemy projekty domów, podchodząc do klienta indywidualnie, tak aby wybrany projekt jak najdobitniej odpowiadał jego potrzebom i preferencjom. szeroki wybór projektów zapewnia klientowi możliwość wyboru energooszczędnych rozwiązań, które są tworzone z uwzględnieniem estetyki.
w naszej ofercie znajdziesz projekty domów:
• w zależności od typu (piętrowe, parterowe, z poddaszem, na skarpę, do 70 m)
• w zależności od działki (na wąską działkę, domy z wjazdem od południa, na działkę ze spadkiem)
• w zależności od docelowych mieszkańców (bliźniacze, dwulokalowe, domy dla deweloperów)
• w zależności od wielkości (domy do 70 m, od 180 m itd.)
• w zależności od funkcji (parterowe ze strychem, domy z dużą kotłownią, domy z kotłownią na paliwo stałe, z garażem 2-stanowiskowym lub wiatą, dla rodziny 2+2, dla rodziny 2+3, z otwartą przestrzenią i antresolą)
• w zależności od stylu (nowoczesne, w stylu stodoły, regionalne beskidzkie, nowoczesne beskidzkie, z płaskim dachem, rezydencje dla zamożnych)
projekty domów piętrowych
projekty domów piętrowych wyróżniają się świetnym zagospodarowaniem wnętrza, które z łatwością można podzielić na strefę dzienną, składającą się z kuchni, salonu i innych pomieszczeń integralnych oraz strefę nocną dedykowaną sypialniom, łazienkom i różnego rodzaju gabinetom domowym.  domy składające się z więcej niż jednej kondygnacji, najczęściej skupiają strefę dzienną na niższym piętrze (parter), natomiast strefę nocną na wyższym. oprócz świetnego rozplanowania przestrzeni, domy piętrowe oferowane przez nasz zespół stanowią podstawę do ciekawej aranżacji bryły. takie rozwiązanie świetnie sprawdza się w przypadku rodzin z dziećmi, łącząc estetykę i komfort w jednej bryle. warto podkreślić, że domy piętrowe idealnie nadają się w przypadku mniejszej działki - takie rozwiązanie pozwala zaoszczędzić przestrzeń.
projekty domów parterowych
projekty domów parterowych stanowią idealne rozwiązanie dla klientów ceniących sobie wygodę, estetykę oraz funkcjonalność. głównym atutem tego typu projektów jest brak schodów. jedna kondygnacja, z której składa się cała bryła może okazać się idealnym rozwiązaniem dla rodzin z małymi dziećmi lub dla osób z niepełnosprawnością ruchową. takie rozwiązanie umożliwia swobodne poruszanie się, eliminując wszelkie ograniczenia. mogłoby się wydawać, że domy parterowe wymagają większej działki, jednak oferta studio atrium przewiduje rozwiązania takie jak projekty domów na wąską działkę lub projekty domów parterowych z poddaszem użytkowym. jeżeli klient sugeruje się przede wszystkim praktycznością domu, warto zapoznać się z każdym wariantem.
posiadamy nawet projekty domów parterowych z poddaszem użytkowym lub nieużytkowym (strych)
rozwiązanie, jakim są domy parterowe z poddaszem, to idea dla tych, którzy cenią sobie dodatkową przestrzeń w domu. poddasze domu parterowego, już na etapie tworzenia projektu, można zaaranżować na dwa sposoby. część klientów decyduje się na projekt poddasza użytkowego. taki wariant umożliwia stworzenie większej ilości pokoi, a nawet przeniesienie strefy nocnej na poddasze. innym rozwiązaniem jest aranżacja poddasza tzw. nieużytkowego. w takim przypadku nie jest możliwe wykończenie poddasza jako dodatkowych pokoi ze względu na brak wszelakich instalacji na poddaszu, jednak taki rodzaj przestrzeni idealnie sprawdza się jako dodatkowy składzik lub pomieszczenie gospodarcze. warto dodać, że dom parterowy z poddaszem to świetna alternatywa dla inwestorów, którzy chcą rozłożyć budowę domu na etapy, ponieważ poddasze nie musi być wykańczane od razu.
projekty domów bliźniaczych
projekty domów bliźniaczych to charakterystyczne budowle, które wyróżniają się podziałem bryły na dwa oddzielne i niezależne od siebie segmenty. konstrukcja składa się z jednego wspólnego dachu oraz murów zewnętrznych, natomiast zawiera dwa oddzielne i niezależne wejścia do mieszkania. ta alternatywa jest dużo tańsza niż wybudowanie dwóch oddzielnych domów jednak. w porównaniu do dwóch niezależnych domów budowa tego typu bryły pozwala zaoszczędzić dużo miejsca na działce.  dodatkową zaletą jest redukcja kosztów budowy. tego typu budynek mieszkalny jest świetną alternatywą dla inwestorów, zaprzyjaźnionych rodzin lub klientów z ograniczonym budżetem.
projekty domów energooszczędnych
dwudziesty pierwszy wiek dostarcza coraz więcej rozwiązań energooszczędnych. uwzględnienie takich rozwiązań na etapie wyboru odpowiedniego projektu domu znacząco rzutuje na przyszłe koszty związane z jego utrzymaniem. nasi specjaliści na bieżąco analizują aktualizacje w zakresie postępujących nowinek z dziedziny budownictwa, co pozwala uwzględnić je w projektach domów. w celu minimalizacji zużycia energii nasi projektanci uwzględnili w projektach domów takie rozwiązania jak systemy ogrzewania, zastosowanie energii odnawialnej, systemy zarządzania energią oraz wiele innych zastosowań, definiujących projekty studio atrium jako energooszczędne.
projekty domów nowoczesnych
projekty domów nowoczesnych wyróżniają się uwzględnieniem minimalizmu i prostoty. w tym celu ogranicza się ozdoby i dekoracje do minimum, co sprawia, że cena wybudowania takiego domu staje się atrakcyjniejsza. zastosowanie dużych przeszklonych okien wpuszcza do domu naturalne światło, co pozwala zaoszczędzić energię elektryczną. inwestorzy często decydują się również na zastosowanie elementów drewnianych oraz cegły, aby dom był bardziej przytulny. wyżej opisane elementy to przykładowe detale, którymi cechują się projekty domów nowoczesnych.
projekty w stylu stodoły
projekty domów w stylu stodoły, czyli tzw. barn house, coraz częściej stają się obiektem zainteresowań inwestorów.  charakteryzują się prostokątną bryłą budynku oraz wielkoformatowymi oknami. są to typy domów z dachem dwuspadowym. wnętrza cechują wysokie sufity i otwarte przestrzenie z uwzględnieniem antresoli nad salonem. rustykalno - nowoczesny styl skupia się na ujęciu tradycyjnych lub starych elementów, takich jak drewniane bele i stara cegła, w połączeniu z nowoczesnymi metalowymi i szklanymi wykończeniami. 
projekty domów z poddaszem użytkowym
projekty domów z poddaszem użytkowym dają wiele możliwości. przede wszystkim decyzję o zagospodarowaniu poddasza podejmuje inwestor, co więcej poddasze użytkowe to możliwość podzielenia wykończenia domu na etapy. poddasze to przestrzeń wypełniona licznymi skosami, które przy odpowiedniej aranżacji kreują przytulną przestrzeń dla mieszkańców. zastosowanie tego rodzaju projektu okazuje się być dużo oszczędniejszą alternatywą domu piętrowego. 
projekty domów tradycyjnych
klienci ceniący sobie klasykę i ponadczasowość często znajdują rozwiązanie, decydując się na projekty domów tradycyjnych. uniwersalność to główna cecha charakteryzująca ten typ domów, która sprawia, że idealnie wpasowują się one w klimat wiejski oraz miastowy. tego typu projekty dedykowane są dla inwestorów ceniących sobie przytulność połączoną z aranżacją regionalnych wzorców architektonicznych; ponadto warto zwrócić uwagę, że dom tradycyjny zachowuje swoją wartość wizualną i funkcjonalną przez długie lata. 
projekty domów z garażem
wybór projektu domu z garażem niesie ze sobą wiele korzyści, zarówno praktycznych, jak i ekonomicznych. jest to wybór, który łączy wygodę, funkcjonalność i bezpieczeństwo. dzięki niemu nie tylko zabezpieczysz samochód, ale także zyskasz dodatkową przestrzeń do przechowywania lub adaptacji w przyszłości. warto rozważyć taką opcję, zwłaszcza jeśli codziennie korzystasz z pojazdu lub szukasz praktycznych rozwiązań na dłuższy okres czasu.
projekty domów na wąska działkę
bardzo często zdarza się, że najistotniejszym dla inwestora jest mały metraż działki, który automatycznie uniemożliwia wybudowanie pewnych brył. dla specjalistów studio atrium wąska działka nie stanowi ograniczenia a jedynie podstawę do tworzenia kreatywnych rozwiązań dla klienta. projekty domów na wąską działkę najczęściej skupiają się na maksymalnym wykorzystaniu działki poprzez zastosowanie podłużnej, prostokątnej bryły, tak aby jak najbardziej wykorzystać ograniczoną powierzchnię.  w przypadku wąskich działek idealnie sprawdzają się domy piętrowe lub takie z poddaszem użytkowym.
projekty domów z kosztorysem
decydując się na zakup projektu domu z kosztorysem, inwestor nabywa gotowe plany budowlane z uwzględnieniem szczegółowych informacji kosztów budowy domów. takie rozwiązanie świetnie sprawdza się w przypadku inwestorów, którym zależy na dokładnej kontroli budżetu. jest to również możliwość do lepszego rozplanowania etapów budowy i płynnego zarządzania zapleczem finansowym. jeżeli budujesz dom po raz pierwszy, masz ograniczony budżet lub zamierzasz ubiegać się o kredyt (kosztorys wymagany jest przez bank), decyzja o zakupie projektu z kosztorysem jest odpowiednia dla ciebie. aktualna cena to 750 zł za szczegółowy kosztorys.
projekty małych domów
małe domy wyróżnia nieduży metraż; dlatego istotne jest uwzględnienie w projekcie praktycznych zastosowań przy maksymalnym zagospodarowaniu powierzchni użytkowej. projekty małych domów to idealne rozwiązanie dla par lub osób w podeszłym wieku; co więcej  takie projekty idealnie sprawdzają się w przypadku ograniczeń związanych z małym metrażem działki. jeżeli cenisz sobie praktyczność połączoną z przytulnymi aranżacjami wnętrz, projekt małego domu jest właśnie dla ciebie.
projekty domów na skarpę
twoja działka leży na wzgórzu, zboczu, lub nierównym terenie? z pomocą przychodzą nasi specjaliści, oferując ciekawe projekty przystosowane do działek na skarpie. takie projekty domów wymagają przede wszystkim przystosowania do walorów działki, dlatego nasz zespół często proponuje uwzględnienie wielopoziomowych układów kondygnacji, aby w pełni wykorzystać dostępną przestrzeń. takie rozwiązanie umożliwia ulokowanie parteru lub piwnicy w częściowym zagłębieniu w skarpie, natomiast wyższe kondygnacje są wysuwane. dom ulokowany na wzniesieniu oferuje panoramiczne widoki, co wpływa na jego atrakcyjność. domy na skarpie często są mocno wyeksponowane na światło, co w połączeniu z zastosowaniem dużych okien stanowi energooszczędne rozwiązanie doświetlające wnętrze domu.
co należy sprawdzić dobierając  projekt domu do działki?
działka budowlana ma znaczny wpływ na wybór projektu domu. aby dopasować projekt domu do działki, istotne jest rozważyć kilka aspektów. przede wszystkim dobrze jest zapoznać się z planem zagospodarowania przestrzennego oraz warunkami zabudowy. jest to istotne, ponieważ lokalne przepisy mogą narzucać pewne ograniczenia, takie jak maksymalna wysokość budynku.
podczas dobierania projektu do działki, dobrze jest dokładnie przeanalizować swoją działkę i upewnić się czy rozmiar i kształt domu, który nas interesuje jest adekwatny do wymiarów działka. co więcej, warto zwrócić uwagę na ukształtowanie terenu. jeżeli działka znajduje się na pochyleniu, warto rozważyć zakup projektu na skarpę lub z piwnicą. 
co zawiera projekt domu studio atrium?
zespół studio atrium w swojej ofercie dysponuje szerokim wyborem gotowych projektów domów, które różnią się, aby każdy inwestor mógł znaleźć odpowiednie rozwiązanie dopasowane do swoich potrzeb. jest jednak kilka punktów wspólnych, które łączą wszystkie projekty, mianowicie w skład każdego projektu domu wchodzi dokumentacja architektoniczno-budowlana (rzut parteru i kondygnacji, przekroje budynku i opis techniczny). co więcej, inwestor decydujący się na zakup projektu w naszym studio ma zapewnioną dokumentację konstrukcyjną oraz instalacyjną. nasz zespół, w projekcie uwzględnił również inne dane, takie jak zestawienie materiałów, wizualizację 3d, rysunki szczegółowe, zestawienie materiałów oraz wskazówki dla wykonawcy. 
czy studio atrium przewiduje zmiany w projekcie domu?
takie pytanie często zadaje wielu inwestorów. odpowiedź brzmi - tak. studio atrium przewiduje możliwość wprowadzenia zmian w swoich gotowych projektach domów. bardzo często zdarza się, że konieczność zmian wynika z podjętej decyzji o warunkach zabudowy. inne często podejmowane zmiany zachodzą w przypadku projektów bliźniaków, projektów domów z poddaszem i wielu innych projektów. nasi przedstawiciele udzielają odpowiednich zgód i dokumentacji. zmiany w projekcie wprowadza lokalny architekt adoptujący projekt do terenu. możliwe są one również do naniesienia przez studio atrium na życzenie klienta - po wcześniejszym ustaleniu zakresu zmian, kosztu ich wprowadzenia do projektu i oczywiście terminu wykonania.
zakup małego czy dużego domu ?
niezależnie czy inwestor decyduje się na projekt domu jednorodzinnego, a może jego obiektem zainteresowania są projekty domów z poddaszem użytkowym, kwestia wielkości budynku jest bardzo indywidualna i zależna od kilku czynników. wybierając wielkość domu, należy wziąć pod uwagę indywidualne potrzeby rodziny, która docelowo będzie zamieszkiwała dany dom. jeżeli inwestor ma problem z decyzyjnością i nie jest pewien, jaki wybrać projekt domu, należy pamiętać, że mały dom jest odpowiedni dla osób ceniących minimalizm, niskie koszty utrzymania i prostotę życia. duży dom to wybór dla tych, którzy potrzebują przestrzeni, mają większą rodzinę i są gotowi na wyższe koszty związane z jego budową i eksploatacją. kluczowym aspektem jest znalezienie złotego środka, który odpowiada realnym potrzebom mieszkańców, stylowi życia i możliwościom finansowym.












projekty domów
sprawdź nasze projekty domów. projektujemy domy nowoczesne i tradycyjne, które spełnią wszystkie twoje oczekiwania.
jeśli potrzebujesz fachowej porady lub pomocy przy wyborze projektu - zadzwoń:
33 822 94 96
602 303 160
lub napisz do nas. na pewno odpowiemy.

załóż konto

zarejestruj się i korzystaj z dogodnych narzędzi wszędzie gdzie jesteś. będziemy także zawiadamiać cię o rabatach i promocjach. dodatkowo otrzymujesz od nas 100 zł na zakup projektu domu.















realizacje
zobacz realizacje naszych projektów. jeśli wybudowałeś dom według naszego projektu weź udział w fotokonkursie z nagrodami.
zobacz wszystkie realizacje






projekt domu parterowego
tango 53,30 m2







projekt domu z poddaszem
bosfor 143,50 m2







projekt domu z poddaszem
lopez 101,90 m2






aranżacje
zobacz aranżacje wnętrz naszych klientów. weź udział w fotokonkursie z nagrodami jeśli mieszkasz w domu wybudowanym według naszego projektu.
zobacz wszystkie aranżacje






projekt domu z poddaszem
jupiter ii 182,90 m2







projekt domu parterowego
ostoja 114,85 m2







projekt domu z poddaszem
rumba ii 108,25 m2






w budowie
zobacz nasze domy w trakcie budowy. jeśli budujesz dom według naszego projektu, weź udział w fotokonkursie z nagrodami.
zobacz wszystkie budowy






projekt domu parterowego
adam iv 87,45 m2







projekt domu parterowego
kalifornia 118,95 m2







projekt domu parterowego
adam iv 87,45 m2







studio atrium - marka z pomysłami


firma architektoniczna i wydawnicza studio atrium istnieje na polskim rynku od 1994 roku. w naszym dorobku znajduje się ponad 1400 projektów powtarzalnych, ale zajmujemy się także inną działalnością w obszarze budownictwa oraz działalnością wydawniczą. nasz dorobek projektowy prezentujemy na łamach katalogu domy w tradycji. byliśmy także wydawcą magazynu romantyczny styl. oprócz działalności na polu projektów powtarzalnych jesteśmy autorami projektów budynków usługowych, projektów wnętrz i mamy na koncie dwie ogólnopolskie akcje dom modelowy. serdecznie zapraszamy do zapoznania się z naszymi osiągnięciami.
arch. arch. piotr godlewski, krzysztof lelek











zobacz co jeszcze robimy






szczególnie cenimy firmę studio atrium za profesjonalne, niezwykle dokładne oraz przejrzyste przygotowanie każdej swojej dokumentacji technicznej.

seweryn jajuga dobry dom


dobry dom
autobiałka
kl






wspieramy potrzebujących


				biuro projektowe studio atrium działa na rynku od ponad 25 lat. domy wybudowane według naszych projektów można spotkać w całym kraju. jesteśmy przekonani, że mieszkają w nich szczęśliwe rodziny. jednak zawsze staramy się pamiętać także o tych, których los nie zawsze traktuje z łagodnością.
			









jak kupować?



1
					wybierz swój projekt lub dodatek, dodaj go do koszyka i wypełnij formularz. pamiętaj, że należy wypełnić wszystkie wymagane pola.
				

2
					potwierdzimy telefonicznie twoje zamówienie, a następnie projekt zostanie przygotowany do wysyłki kurierem lub odbioru osobistego.
				


3
						gdy zamówienie będzie gotowe do odbioru, zostanie dostarczone zgodnie z ustaleniami. za zamówienie płacisz przy odbiorze, kurierowi bądź przelewem.
					


masz prawo zwrócić projekt lub wymienić na inny wg zasad opisanych w zakładce zasady sprzedaży.
jeśli w czasie zamówienia za pomocą formularza internetowego napotkałeś jakiekolwiek trudności, pamiętaj że możesz zamówić dowolny projekt telefonicznie lub za pomocą e-maila.
znajdziemy dla ciebie projekt domu




współpracujemy











wizualizacja
rzut parteru
rzut piętra
rzut poddasza









ilość pokoi: 
powierzchnia użytkowa:  m2
min. wymiary działki:  m
wysokość budynku:  m
kąt nachylenia dachu: 
cena projektu:  zł
zobacz szczegóły

poprzedni
następny

zamknij





twoje konto
zaloguj / zarejestruj





ulubione projekty





twój koszyk
nie masz nic w koszyku

finalizuj zakupy





facebook






zamknij




zamknij



powrót na górę







100



								zarejestruj się w naszym serwisie. nie przegap informacji o nowościach i promocjach. twoje konto to swoboda korzystania z narzędzi gdziekolwiek jesteś. dodatkowo za założenie konta otrzymujesz od nas w prezencie 100zł rabatu na zakup projektu domu.
							




załóż konto










nasze adresy
"studio atrium lelek, godlewski sp. j."
43-300 bielsko-biała ul. malczewskiego 1
zobacz dojazd
tel. 33 810 66 54, 33 816 40 69, fax w. 108
tel. kom. 602 303 160
e-mail: atrium@studioatrium.pl
kontakt
pełne dane teleadresowe
przedstawiciele
o nas
reklama w studio atrium




obsługa klienta
33 822 94 96
napisz do nas
zamówienia
zasady sprzedaży i regulamin
polityka prywatności
co zawiera projekt
jak kupować?
dodatki do projektów








zamów bezpłatny katalog
zapoznaj się z naszą ofertą projektową, zamawiając bezpłatny katalog. wystarczy wypełnić prosty formularz i katalog trafi prosto do ciebie.
zamów katalog »





konsumencki lider jakości
marka studio atrium przez osiem lat z rzędu została wyróżniona w programie redakcji strefy gospodarki.
zobacz więcej »






aplikacja mobilna
aplikacja mobilna studio atrium. wygodny sposób na przeglądanie projektów.
zobacz więcej »





facebook
instagram
pinterest
youtube

copyright © studio atrium 1994-2025 | korzystamy z danych zapisywanych w cookies. kliknij tutaj jeśli chcesz je zablokować.







wpisz nazwę projektu


pomoc




lub wybierz parametry projektu i kliknij przycisk "pokaż projekty" znajdujący się pod formularzem






typ projektu
parterowe
z poddaszem
piętrowe
bliźniacze
dwulokalowe




typ dachu
dwuspadowy
mansardowy
płaski
stożkowy
wielospadowy




powierzchnia użytkowa
od

do
 m2


powierzchnia zabudowy
od

do
 m2


powierzchnia całkowita
od

do
 m2


szerokość | długość działki

|
 m
						

maks. szerokość elewacji frontowej
 m
						

ilość pokoi na parterze:

dowolna
1 (0)
2 (0)
3 (0)
4 (0)
5 (0)



ilość pokoi na ii kondygnacji:

dowolna
1 (0)
2 (0)
3 (0)
4 (0)
5 (0)



ilość łazienek

na parterze
2 (0)
3 (0)


na ii kondygnacji
2 (0)
3 (0)









maks. wys. budynku
do 6 m
od 6 m do 7 m
od 7 m do 8 m
od 8 m do 9 m
od 9 m do 10 m
powyżej 10 m




kąt nach. dachu
do 30°
30° do 35°
35° do 40°
40° do 45°
45° i więcej






strop nad parterem
lekki
gęstożebrowy
płyta żelbetowa
drewniany belkowy




kalenica
równoległa do drogi
prostopadła do drogi
brak




funkcja - opcje dodatkowe



spiżarnia (0)


garderoba (0)


duża kotłownia (0)








wiata (0)


pralnia (0)


wjazd od południa (0)








balkon (0)


lukarna (0)


master bedroom (0)






kuchnia od frontu (0)

kuchnia od ogrodu (0)





kotłownia na paliwo stałe (0)

zadaszony taras (0)





otwarta przestrzeń (0)

osobne w.c. (0)




garaż

dowolnie
1 stanowisko (0)
2 i więcej (0)
nie (0)



piwnica

dowolnie
tak (0)
nie (0)



resetuj wyszukiwarkę
pokaż projekty
trwa wczytywanie danych






zamknij




















