
















安心出会い系サイト







































































安心出会い系サイト






























































































2014年5月27日火曜日







サクラかどうかを瞬時に見極める方法





 無料の出会い系サイトに登録したとします。あまり期待していないかもしれませんが、あなたのプロフィールを見て、異性からメールが届くことがあります。このときに、そのメールが、本当にあなたに興味を示した異性から送られてきたのか、それとも、サクラから送られてきたのか、それをメールの内容から判断することができます。分かりやすく言うと、届いたメールで見抜く事が出来る様なプロフを作成するのです。プロフを見てメールする人はそこまで多いとは言えません。異性から届いたメールの内容をよく見てみましょう。プロフィールをちゃんと読んでいる人と、そうでない人だと、メールの内容が違うと思います。相手の様子をチェックする絶好の機会です。頻度としては週に一度くらいでいいと思います。　本気のメールか、サクラからのメールか、これは事前に対策をとっておくかどうかで、その後の状況がかなり変わります。対策法は、あなたのプロフィールにちょっとした仕掛けをしておくことです。具体的には、あなたへの質問を書いておくことです。　内容は簡単なもので十分です。「好きなタレントは？」「好きな食べ物は？」「趣味は何ですか？」などでokです。もしあなたのプロフを見てメールしているなら、これに対する答えは書かれているでしょう。答えが書かれていれば、サクラではないだろうという条件を１つクリアしたことになります。





投稿者



あいう




時刻:

11:04



0 件のコメント:
  




























どうやってサクラを判別するか





 サイト内のサクラは顔を合わせずメールでやり取りします。相手の表情を見ながら騙すことが出来ないため、意外と見極めるのが簡単です。最初にしたい見極めは、相手のプロフィールにある出身地や住所について質問をしてみることです。そのとき、きちんと話ができるかどうか確認してみて下さい。もし本当なら、そこの気象状況や特産物などが短時間で答えられるはずですから。　もし、的確な答えにならなかったら、サクラと判断して間違いありません。ほかには、家族についてのたわいのない質問を投げかけてみるというのも効果があるのでおすすめです。家族の誕生日などを聞いてみるのです。　また、家族構成や同居の有無などを質問し、後日、同じ質問をしてみましょう。このように、間違えるはずのない質問をしてみたり、一度聞いた家族構成を、わざと間違えて、確認してみたりして、相手の様子を窺ってみましょう。　　　　





投稿者



あいう




時刻:

11:03



0 件のコメント:
  




























優良出会い系サイトを探すポイント





 世の中のどんなものにも良し悪しがあるように、出会い系サイトにも優良なものもあればそうでないものもあります。数年前に比べれば数こそ減ったものの、今でもネットに無数にある出会い系サイトの中には悪質な業者もいるのです。サイトの中身をちゃんと調べずに登録するようなことがあると、登録しただけで大量の宣伝メールやサクラからのお誘いメールが届いたり、高額の料金を請求されたりします。とはいうものの、すべてがすべてこのような悪徳サイトとは限りません。良い出会いを提供するために、がんばっている良心的なサイトもたくさんあります。疑い深くならずに、冷静に判断してください。出会える優良サイトと銘打ったサイトがありますが、出会い系サイトの人気ランキングも含め、実際はそうとはいえません。短絡的にならず、最終的には自分の眼力で決定するのがよいでしょう。基本的に優良なサイトは、これからサイトを利用しようという人に対して不安を感じさせないように、サイトの趣旨や利用料金などの大切なことはわかりやすく明確に書いてあるはずです。　　　　 最適な、優良出会い系サイトを運営、評判、口コミなど様々な角度から比較　イクヨクルヨ悪質優良の40サイトを比較 あなたに合うサイト・出会いを提案　ワクワクメール評判最適な、優良出会い系サイトを運営、評判、口コミなど様々な角度から比較　ワクワクメール評判ガイド◆出会い系サイトの比較・評価情報　pcマックス体験談ガイド♪





投稿者



あいう




時刻:

11:03



0 件のコメント:
  




























出会うまでに踏むステップ





 出会い系サイトで異性と出会う流れのスタートは、言うまでもありませんが、サイトを選んで登録するということから始まります。悪質なサイトに登録すると、トラブルに巻き込まれたり、サクラから頻繁に連絡があったりして、　なにかと面倒なことになります。出会い系に登録するときは、焦らず、じっくりサイトを見極めながら、選ぶようにしてください。登録をしたら、これからの出会いを大きく左右する大切なプロフィールの作成をする必要があります。適当にプロフィールを書いて、すぐに異性にアプローチしたくなる気持ちはよく分かりますが、焦ってはいけません。きちんとしたプロフィールを書くようにしましょう。ネット上で相手が読むのは、あなたからのメールだけではありません。あなたのプロフィールも読みます。だからこれが大切なのです。　あなたのプロフィールを見て相手が安心感をおぼえたり興味を持ったりするようなプロフィールをきちんと仕上げてからアプローチへと進むことが大切です。プロフィールをしっかりと登録したら、いざ異性との出会いを求める段階に入りましょう。出会い系では、あなたが書いたプロフィールに引き寄せられて異性から連絡されるパターン、反対にあなたが相手のプロフィールに興味を持ってアプローチするパターン、そして掲示板で知り合うというパターンの3つが代表的なものです。





投稿者



あいう




時刻:

11:03



0 件のコメント:
  




























無料出会い系のメリット





 有料出会い系サイトと無料出会い系サイトを比較してみると、出会いが見つかりやすいのは有料サイトでしょう。しかし、有料サイトよりも優れているところが無料サイトにもあります。無料出会い系サイトの場合、メールのやり取りをしてお金がかかるということがありません。ですから、時間をかけて、相手がサクラや業者などではないかを見極めやすくなっているのです。無料サイトの場合、あまり業者やサクラも、少しでも時間をかけずにカモになる人を見つけようとしますので、　時間をかける客は苦手なのです。有料サイトでお金を払っている人達の中には、実際はあまりお金をかけたくないと思っている人もいて、ですので、ほとんど仲良くなっていないのに、メールアドレスなどを聞いてしまい、女性に嫌われることになったという失敗談が非常に多いですね。　一方、無料の出会い系サイトにおいては、異性に気に入られるようにするため、時間をかけることができて、成功する可能性が高まります。あとは、メールでどれだけ女性の心をつかむことができるかでしょう。　　　 優良サイトをランキ ング！出会えるコツも紹介中。　ワクワクメール悪質無料出会い系から定額、ポイント制まで幅広く辛口掲載しています。　ハッピーメール攻略なび★最適な、優良出会い系サイトを運営、評判、口コミなど様々な角度から比較　194964無料出会い系サイトの比較・評価情報　ワクワクメールは悪質サイトなのか？





投稿者



あいう




時刻:

11:03



0 件のコメント:
  




























無料サイトを使う目的





 出会い系サイトを選ぶときにはどのサイトがいいのか迷ってしまうほど出会い系サイトの数は今とても増えていますよね。　まず考えてみたいのが、出会い系サイトを利用する目的です。それは、異性と出会うことです。サイトで知り合い、実際に会ってみたいと考えている人たちもたくさんいます。そのためにはまず、友達を作る必要があります。そして、出会い系サイト選びで大事なことは競争率なのです。どれだけの異性と出会えるか、そして実際に出会うことができるのかということはほかの人との競争になりますよね。　競争率が50倍を超えると言われているのが無料の出会い系サイトです。一方、有料の出会い系サイトは1～3倍の競争率に留まりますので、有料サイトの方が断然、お得です。なので、無料の出会い系サイトの競争率は高く、登録しても出会える確率は低いのです。出会い系サイトを選ぶ場合には有料か無料かということでも選んでみるといいのではないでしょうか。少々お金を払ってでも出会う確率が高い方がいいですよね。　　　





投稿者



あいう




時刻:

11:03



0 件のコメント:
  

























ホーム




登録:
投稿 (atom)















フォロワー
























自己紹介




あいう



詳細プロフィールを表示








ブログ アーカイブ








        ▼ 
      



2014

(6)





        ▼ 
      



5月

(6)

サクラかどうかを瞬時に見極める方法
どうやってサクラを判別するか
優良出会い系サイトを探すポイント
出会うまでに踏むステップ
無料出会い系のメリット
無料サイトを使う目的


















































「シンプル」テーマ. powered by blogger.
























