






главная / правительство брянской области





























































версия для слабовидящих



 


правительство брянской области. официальный сайт

главное








историческое событие: в брянске открылась новая школа на 1225 мест
18 февраля в микрорайоне «деснаград» областного центра состоялось открытие 2-го корпуса мбоу «брянский городской лицей № 2 имени м. в. ломоносова», построенного в рамках национального проекта «образование».
18 февраля 2025 года







служба по контракту в вооруженных силах российской федерации. телефон: +7 (4832) 63-00-86







новости  
по категориям 
в районах


в социальных сетях: 









реализация региональных проектов национального проекта «безопасные качественные дороги» в 2024 году


17 февраля состоялось оперативное совещание, на котором обсудили итоги реализации в брянской области региональных проектов национального проекта «безопасные качественные дороги» в 2024 году.
18 февраля 2025 года


губернатор провел совещание с руководителями строительных организаций


17 февраля глава региона александр богомаз провел совещание с руководителями строительных организаций.
18 февраля 2025 года


губернатор вручил ветерану великой отечественной войны анне акимовне ивановой юбилейную медаль «80 лет победы в великой отечественной войне 1941 — 1945 годов»


17 февраля губернатор александр богомаз и председатель брянской областной думы валентин суббот поздравили ветерана великой отечественной войны анну акимовну иванову со 100-летием.
17 февраля 2025 года


состоялся межмуниципальный турнир по хоккею, посвященный памяти воина-интернационалиста, погибшего в афганистане, николая петровича чирко


в день 36-й годовщины со дня вывода советских войск из афганистана в стародубе состоялся межмуниципальный турнир по хоккею.
15 февраля 2025 года


губернатор брянской области александр богомаз передал группировке «брянск» очередную партию необходимого оборудования


15 февраля губернатор брянской области александр богомаз передал группировке «брянск» очередную партию необходимого оборудования, которое позволит выполнять задачи, поставленные верховным главнокомандующим владимиром путиным.
15 февраля 2025 года


александр богомаз вручил родным погибшего защитника родины сергея шапкина государственную награду


15 февраля в стародубе состоялась церемония передачи государственной награды родным сотрудника брянского погрануправления фсб россии прапорщика сергея шапкина.
15 февраля 2025 года


в стародубе освятили изготовленный местным умельцем иконостас часовни во имя александра невского


15 февраля в стародубе состоялся чин освящения иконостаса в часовне александра невского, который своими руками изготовил местный мастер владимир пчелинцев.
15 февраля 2025 года


губернатор брянской области: «сегодня мы отдаём дань уважения солдатам и офицерам, которые защищали интересы нашей родины во многих странах мира»


в стародубе состоялась церемония возложения цветов к мемориалу воинов-земляков, погибших при защите интересов родины.
15 февраля 2025 года


в брянской области почтили подвиг воинов-интернационалистов


15 февраля в брянске состоялось памятное мероприятие, посвященное дню вывода войск из афганистана.
15 февраля 2025 года


состоялась встреча губернатора александра богомаза с активом ветеранских организаций


14 февраля, в канун 36-й годовщины вывода войск из афганистана, губернатор александр богомаз провел в областном правительстве встречу с ветеранами боевых действий.
14 февраля 2025 года




поздравляем с высокой государственной наградой
указом президента российской федерации представитель территориального органа федеральной службы отмечен государственной наградой.
14 февраля 2025 годасообщение о возможном установлении публичного сервитута
правительством брянской области рассматривается ходатайство пао «россети центр» — «брянскэнерго» об установлении публичного сервитута для эксплуатации линейного объекта электросетевого хозяйства вл 110 кв «урицкая-полпинская-южная».
14 февраля 2025 годапоздравляем с высокой государственной наградой
указом президента российской федерации жители брянской области награждены государственной наградой.
12 февраля 2025 года8 февраля — день российской науки
уважаемые представители научного сообщества брянской области! поздравляем вас с днем российской науки!
7 февраля 2025 года25 января — день российского студенчества
дорогие учащиеся высших и средних профессиональных учебных заведений брянской области! поздравляем вас с днем российского студенчества!
24 января 2025 годапрезидентский фонд культурных инициатив продолжает прием заявок на грантовый конкурс
в россии продолжается заявочная кампания на конкурс президентского фонда культурных инициатив.
22 января 2025 года13 января — день российской печати
уважаемые журналисты и сотрудники средств массовой информации, специалисты полиграфических предприятий и издательств! поздравляем вас с профессиональным праздником!
10 января 2025 года12 января — день работника прокуратуры российской федерации
уважаемые работники и ветераны прокуратуры брянской области! поздравляем вас с профессиональным праздником!
10 января 2025 годапоздравляем с высокими государственными наградами
распоряжением президента российской федерации жители брянской области награждены государственными наградами.
10 января 2025 годадорогие жители брянской области!
примите самые искренние и теплые поздравления с новым 2025 годом и светлым праздником рождества христова!
28 декабря 2024 года

поделиться

нашли опечатку? выделите ее и нажмите ctrl + enter 














 
        жалобы на всё      не убран мусор, яма на дороге, не горит фонарь?    столкнулись с проблемой — сообщите о ней!      подать жалобу     



новости


по категориям


в районах




брянская область


символы


информатизация


пограничная зона


карты, схемы


туризм


градостроительная деятельность


антитеррористическая комиссия брянской области


защита от чрезвычайных ситуаций


государственные сми




государственная власть


губернатор


брянская областная дума


правительство


представители в совете федерации


депутаты государственной думы


вице-губернатор


заместители губернатора


органы исполнительной власти


государственная служба




экономика


стратегия социально- экономического развития


проектная деятельность


инвестиционная стратегия 


инвестиционный портал


инвестиционный паспорт


итоги социально- экономического развития


показатели эффективности деятельности


дорожный фонд


исполнение обязательств по оплате энергоресурсов


прогноз социально- экономического развития 


«горячая линия» для инвесторов


государственная собственность




администрация губернатора и правительства области


пресс-служба


правила аккредитации


аккредитованные сми


брянская область в сми


материалы местных сми




противодействие коррупции


новости


правовые акты


антикоррупционная экспертиза


независимая антикоррупционная экспертиза


планы мероприятий


сведения о доходах


доклады, отчеты


советы и комиссии


методические указания


формы и бланки


горячая линия


часто задаваемые вопросы




документы


устав брянской области


правовые акты


реестр государственной регистрации нпа


обсуждение и экспертиза проектов правовых актов


нпа, признанные судом недействующими


обжалование правовых актов и решений


«официальная брянщина»




гражданам


приемная президента рф


приемная администрации губернатора и правительства


интернет-приемная губернатора


оценка качества ответа на обращение


комиссия по делам несовершеннолетних и защите их прав


сообщить о сомнительной закупке


сообщите о наличии в сети интернет противоправной информации


содействие в случае международного похищения детей


защита детей в сети интернет


уполномоченный по правам ребенка в брянской области


уполномоченный по правам человека в брянской области


уполномоченный по защите прав предпринимателей в брянской области


бесплатная юридическая помощь


опросы населения


бюджет для граждан


общественные советы


памятные даты военной истории россии




открытые данные


 

























правительство брянской области 2013–2025241050, г. брянск, просп. ленина, 33 
схема проезда
телефон: (4832) 66-26-11, факс: (4832) 41-13-10

для корреспонденции в электронном виде








карта сайта законодательная карта
наши баннеры  служба поддержки


 

 















уважаемый пользователь, данный сайт производит обработку файлов cookie и пользовательских данных (информацию об ip-адресе, местоположении, типе и версии операционной системы, типе и версии браузера, источнике переадресации на сайт, и сведения об открытых страницах пользователя) в целях улучшения функционирования сайта и проведения статистических исследований.
я соглашаюсь с тем, что владелец сайта использует файлы cookie для повышения удобства работы на сайте и сервис яндекс. метрика. оставаясь на сайте, я соглашаюсь с политикой их применения.


принять






