 


 nürnberger land nachrichten ▷ news & lokalnachrichten | nn.de
























































































 




















 










 


























regionnürnberger land 













nachrichten & themen
 
nürnberg


fürth


erlangen


region





polizeiberichte


ansbach





erlangen


erlangen-höchstadt





forchheim





fürth





gunzenhausen





neumarkt





neustadt/aisch-bad windsheim





nürnberg


nürnberger land





pegnitz





roth





schwabach





weißenburg







politik


wirtschaft


panorama


freizeit und gastronomie





veranstaltungen


essen & trinken




kultur


sport





1. fc nürnberg


spvgg greuther fürth


ice tigers


hc erlangen


lokalsport




amateurfußball





bayernliga


landesliga


bezirksliga nord


bezirksliga süd


kreis erlangen/pegnitzgrund


kreis nürnberg/frankenhöhe


kreis neumarkt/jura




ratgeber





reisen


wohnen


familie


mobilität




abo





meine abos verwalten


digitale angebote


e-paper


faq nn+


zac – abo vorteilsprogramm




podcasts


newsletter


über uns





kontakt


agb


zustellung


datenschutz


impressum




mehr









 
 













login


 





einloggen zu ihrem vnp-account.







anmelden
passwort vergessen?




 






registrieren sie sich hier:


 


vielen dank. ihr benutzeraccount wurde erstellt. um ihn zu verifizieren, ist noch ein kleiner schritt nötig:
sie haben eine e-mail zum aktivieren ihres benutzerkontos erhalten.
bitte prüfen sie ihren posteingang.


vielen dank für ihre registrierung!
ihr konto wurde erfolgreich aktiviert.
hinweis
wenn sie artikel kommentieren möchten, müssen sie in ihrem benutzer:innenprofil noch ihren namen und ihren nicknamen ergänzen. dies können sie jederzeit nachholen.


 leider konnte ihr konto nicht erfolgreich aktiviert werden. eventuell ist der aktivierungslink abgelaufen. bitte versuchen sie erneut, sich zu registrieren. sollte das nicht funktionieren, wenden sie sich bitte direkt an leserservice@vnp.de.


bestätigung der einwilligung
vielen dank!
freuen sie sich auf interessante produkte und angebote.




e-mail-adresse * 



passwort *    


das passwort muss mindestens 8 zeichen lang sein und eine zahl sowie ein sonderzeichen enthalten.

passwort (wiederholung) *    





ich habe die nutzungsbedingungen gelesen und akzeptiere sie. *



ich möchte, dass mich die verlag nürnberger presse druckhaus nürnberg gmbh & co. kg sowie die kooperierenden verlage über eigene angebote zu den themen print- und digitalprodukte, gewinnspiele, veranstaltungen und zeitungsshop auf grundlage meiner persönlichen interessen (analyse öffnungs-, klickverhalten) per telefon oder e-mail informieren. mein einverständnis kann ich jederzeit per e-mail an leserservice@vnp.de widerrufen.  eine weitergabe meiner daten an dritte findet nicht statt. rechtsgrundlage für die erhebung und datenverarbeitung ist meine freiwillige einwilligung nach art. 6 abs. 1 s. 1 lit. a dsgvo. weitere informationen, insbesondere zum umgang mit meinen personenbezogenen daten und zu meinen rechten finde ich unter: https://abo.nn.de/datenschutz

hier finden sie die hinweise zum datenschutz.
* bitte füllen sie alle pflichtfelder aus, um die registrierung abzuschließen.


sie haben bereits einen account?  jetzt anmelden!








mit der registrierung erstellen sie einen vnp-account, der für alle produkte des verlags nürnberger presse gültig ist.




 
jetzt registrieren









registrieren sie sich hier:


 


vielen dank. ihr benutzeraccount wurde erstellt. um ihn zu verifizieren, ist noch ein kleiner schritt nötig:
sie haben eine e-mail zum aktivieren ihres benutzerkontos erhalten.
bitte prüfen sie ihren posteingang.


vielen dank für ihre registrierung!
ihr konto wurde erfolgreich aktiviert.
hinweis
wenn sie artikel kommentieren möchten, müssen sie in ihrem benutzer:innenprofil noch ihren namen und ihren nicknamen ergänzen. dies können sie jederzeit nachholen.


 leider konnte ihr konto nicht erfolgreich aktiviert werden. eventuell ist der aktivierungslink abgelaufen. bitte versuchen sie erneut, sich zu registrieren. sollte das nicht funktionieren, wenden sie sich bitte direkt an leserservice@vnp.de.


bestätigung der einwilligung
vielen dank!
freuen sie sich auf interessante produkte und angebote.




e-mail-adresse * 



passwort *    


das passwort muss mindestens 8 zeichen lang sein und eine zahl sowie ein sonderzeichen enthalten.

passwort (wiederholung) *    





ich habe die nutzungsbedingungen gelesen und akzeptiere sie. *



ich möchte, dass mich die verlag nürnberger presse druckhaus nürnberg gmbh & co. kg sowie die kooperierenden verlage über eigene angebote zu den themen print- und digitalprodukte, gewinnspiele, veranstaltungen und zeitungsshop auf grundlage meiner persönlichen interessen (analyse öffnungs-, klickverhalten) per telefon oder e-mail informieren. mein einverständnis kann ich jederzeit per e-mail an leserservice@vnp.de widerrufen.  eine weitergabe meiner daten an dritte findet nicht statt. rechtsgrundlage für die erhebung und datenverarbeitung ist meine freiwillige einwilligung nach art. 6 abs. 1 s. 1 lit. a dsgvo. weitere informationen, insbesondere zum umgang mit meinen personenbezogenen daten und zu meinen rechten finde ich unter: https://abo.nn.de/datenschutz

hier finden sie die hinweise zum datenschutz.
* bitte füllen sie alle pflichtfelder aus, um die registrierung abzuschließen.


sie haben bereits einen account?  jetzt anmelden!








mit der registrierung erstellen sie einen vnp-account, der für alle produkte des verlags nürnberger presse gültig ist.




 
jetzt registrieren








  










 













sonderbürgerversammlung
diskussion um den marktplatz: diese vorschläge haben die lauferinnen und laufer





















emotionales thema
david blank beantwortet tabu-fragen: bestatter packt in hersbruck aus über tod und trauer



















kniff gegen knöllchen
parkzeit in feucht überschritten: außendienstler legt einspruch ein


























großer andrang
sturm auf happurg: kinderfasching sprengt alle sitzplatz-kapazitäten in der schulaula



















kommunalwahl 2026
macht ilse dölle als bürgermeisterin in eckental weiter?














 
             polizeimeldungen aus dem nürnberger land             





14.02.2025
 


hoher schaden
nächtlicher brand in bullacher einfamilienhaus: zwei bewohner können sich retten    





12.02.2025
 


stockender verkehr
folgenreiches bremsmanöver - auffahrunfall mit sechs fahrzeugen auf b8 bei schwarzenbruck    





12.02.2025
 


am kreuz nürnberg
auto im "toten winkel" übersehen: zwei verletzte nach unfall auf a3 bei röthenbach    





09.02.2025
 


polizei auerbach
auto überschlägt sich bei hirschbach auf glatter fahrbahn    



















 
             unsere bilder aus dem nürnberger land             



 

















39 bilder





buntes treiben



"karneval der tiere" durch altdorf: alle bilder vom kinderfaschingsumzug


















18 bilder





sanierung pumpspeicherwerk



mammut-baustelle bei happurg: so arbeiten sich bagger, dumper und raupen am oberbecken voran 


















46 bilder





80 meter hohe masten



exklusiver blick auf die neue juraleitung: so wird die künftige stromtrasse aussehen

















13 bilder





voting beendet



voting: welcher ist der schönste biergarten der hersbrucker schweiz?

















32 bilder





veranstaltungen in der region



volksfest-finale und frühjahrslust: diese events steigen am wochenende















     weitere meldungen aus dem nürnberger land     
















mit gegenstand geschlagen
zeugen gesucht: unbekannter schlug in behringersdorf einen 38-jährigen zu boden
































personeller wechsel
aus nach 29 jahren: gerd müller tritt als gemeinderat in offenhausen zurück




















der blick nach vorne
bundestagswahl 2025: diese kandidaten treten im wahlkreis roth-nürnberger land an




















 
             sport-nachrichten aus dem nürnberger land             

















volleyball 2. bundesliga
schwaiger schnuppern gegen favoriten an der sensation - aber nur kurz



















wie war's?
verkleidet drei stunden in der wand: die dav-sektion feucht lud wieder zum klettermarathon






sonderthemen aus ihrer zeitung
























































volleyball: 2. bundesliga
extralob vom gegner: der tv altdorf lässt in unterhaching nichts anbrennen und siegt klar





















bobsport
im zweierbob unterwegs: fitness-weltmeister dieter neumann aus schwaig ist heiß auf eis





















traditionelle ehrung
sportler und mannschaft des jahres gesucht: diese athleten stehen in feucht zur wahl 




mehr laden


     weitere news aus dem nürnberger land     

















wie heizen?
wärmewende in der altstadt: „wir würden nie dagegen stimmen“



















bürgerversammlung
teures strudelbad und parkchaos in der altstadt: das treibt die hersbrucker um






e-paper








zum e-paper







zum e-paper







zum e-paper




























bahnhöfe runderneuert
exklusive details: das passiert bei 155-tage-sperre der bahnstrecke nürnberg-regensburg





















messerangriff
polizeihauptkommissar florian leitner: „wir hangeln uns von anschlag zu anschlag“




















verkehr
b14 bei hersbruck ab nächster woche halbseitig gesperrt: das ist die umleitungsstrecke




mehr laden

 














impressum
datenschutz
nutzungsbedingungen/agb
mediadaten
abo
cookies & tracking

copyright ©  2025 - verlag nürnberger presse - all rights reserved

 











 