











オンラインカジノcolon



































		このwebサイトの先進的な機能は、ブラウザーのjavascriptを有効にする必要があります。thank you！	




オンラインカジノcolon
https://www.colon-cleansing-constipation-remedies.com


メニュー
コンテンツに移動する

ホームジパングカジノ












skillonnetの€100,000スピンaミニプロモーション

pureflui• 


ジパングカジノボーナスコード ヨーロッパで最も人気のあるブランドを支える強力なオンラインカジノプラットフォームプロバイダーであるskillonnetは、「spin a mini」プロモーションの特別版を発売することを発表しました。
skillonnetは、プロモーション期間中、毎週12月10日から1月6日まで開催される新しいmini cooper車のほか、夢の目的地の休日、75インチのテレビなど、他にも多数の優勝賞金を贈呈します。 amazonのギフト券など
スピンaミニプロモーションはplayojo、 "フェアカジノ"を含むすべてのskillonnetブランドで利用可能になります。ドイツのカジノブランドdrueckglueck。新しく発売されたフィンランドのカジノahtiゲーム。そしてそのようなメガカジノ、cozino、slotsmagic、playmillionカジノ、クイーンラスベガスなど多くの他の大ヒットカジノ。
いくつかの主要なカジノプロバイダーと協力して、プロモーションは毎週異なるスロットタイトルで提供されます。対象となるゲームには、yggdrasil gaming's baron samedi（12月10〜16日）、play’n goのreactoonz（12月17〜23日）、gvgのspinning wilds（12月24〜30日）、thunderkickのpink elephants（12月31日〜1月6日）があります。
参加するには、プレイヤーはその週に対象となるゲームで100スピンをプレーするだけで、その日に無料のデイリートーナメントチケットがもらえます。それから、彼らはトーナメントスピンを請求するためにスピンaミニフリーチケットオプションを選択します。
トーナメントスピンからの勝利はリーダーボードに記録され、週の終わりに最もポイントのあるプレイヤーが真新しいミニクーパーカーを獲得します。プレーヤーは€1で追加のチケットを購入することもできます。
skillonnetのmichael golembo氏は、次のように述べています。「spin a miniプロモーションは、毎回実行するたびにカジノプレーヤーで大きな成功を収めていますが、€100,000の賞金プールが最初であり、これまでで最大のものです。今後数週間のうちに、4台の新しいミニクーパー車に鍵を渡すことを楽しみにしています。ジパングカジノボーナスコード


purefluiがに投稿。カテゴリー: ジパングカジノボーナス。						
					


記事ナビゲーション
← 古い記事






最近の投稿


skillonnetの€100,000スピンaミニプロモーション


カジノsigmaでgdprに取り組む


ロシアの大手オンラインカジノポーカーサイトpokerdom


オンラインカジノゲーム業界へのリーディング・サプライヤ


先駆的なプレイテックoneオムニチャネル・ソリューション


コメディ俳優ビルとsugarhouseオンラインカジノ


スプリングボックオンラインカジノはパンダマジックスロットをデビューさせます


オンラインカジノゲーム業界へのオペレーショナルインテリジェンスソリューション


 


