


feelings ng dyosa






















    
	feelings ng dyosa
	
  
nothing more than feelings...
woh-wo-wooh



friday, september 22, 2006




ala-ala ng tagsibol   



posted by ria @ 9:10 pm  
      
         0 comments






thursday, april 27, 2006




tulog muna akoat sa paggising,bagong bahay.



posted by ria @ 3:22 pm  
      
         3 comments






tuesday, april 11, 2006



	 the new acad year
    


i had a blast from our hanami-bbq party last sunday. there were about 20 of us, 3 were japanese friends and the rest were proud pinoys and pinays. we feasted on terrific food, welcomed new students, enjoyed the cherry blossoms, said goodbye to vacation, while celebrating the beautiful spring season. here is a nice picture of us under a cherry blossom tree.happy times are gone. i now say hello again to studies, which is a different kind of fun. second year of grad school. i won't be taking so much classes like i did the last time. i've almost completed my course work and it's now time to concentrate on my thesis. i have nine months to finish that. no worries yet, i guess.since my acad load will be lighter, i will have little projects to keep me busy. two new temporary blogs, one for filipino students here in kyoto, and the other about philippine languages, which will be co-managed by linguist-in-waiting. i also plan to  collect some materials to be used as exercises for japanese language classes in our department back home. and i will work onto something publishable in a journal this sem. i hope i can see my name in print before the year ends. or better yet, before the fall sem starts.yes! i have objectives. now, i only have to take action. and i will.



posted by ria @ 11:21 am  
      
         1 comments






thursday, april 06, 2006



	 nasaan na yung dalawang buwan???
    


pasukan na naman bukas. natapos din ang bakasyon. hindi ko naenjoy ng buo. bakit? kasi nung february, buong buwan akong giniginaw. sino ba naman ang sisipagin na maglakwatsa kapag sumasakit ang ilong at ulo at ngipin dahil sa lamig? at nung march naman, ang pangit ng weather. malamig pa rin, nagsnow pa, tapos umulan-ulan pa. konti lang yung lakwatsa ko. pero ok na rin, kasi konti din lang ang gastos.last day ng march, nagtrain ride kami mula kyoto hanggang hiroshima. alas-sais ng umaga nasa loob na kami ng train. sa loob na rin kami naglunch, sandwich lang naman. almost 6 hours para pumunta sa hiroshima. nagtitipid kasi kami kaya dehins kami nagbullet train. limang oras lang kaming namasyal sa hiroshima. (saka na lang ang pictures dahil nasa ibang camera.) bago mag-five thirty nasa train na naman kami. nagdinner kami ulit sa loob ng train, kumpletong meal. tapos, bumili ng alcoholic drinks at nag-inuman kami sa train. bagong experience na naman. hanggang tingin lang ang mga ibang pasahero sa amin kasi wala kaming pakialam basta lumalaklak kami.at bukas, resume na naman ang estudyante blues ko. may apat na units pa akong natitira. dalawang subjects para sa thesis. parang tinatamad na akong kumuha ng extra subjects. kailangan ko lang magsipag talaga para makagawa ng papel at ng makapagbasa naman ako sa conference habang nandito.pero bago ang lahat, tatapusin ko muna ang karekano anime series.



posted by ria @ 5:04 pm  
      
         3 comments






wednesday, april 05, 2006



	 malinaw na...
    


...ngayon kung bakit ako tumataba.yung panghigop pa lang ng sabaw ng ramen e, gigantic na! mayaman pa ang ramen na iyan sa karne, limang hiwa, hindi katulad ng sa iba na isang lang.kung ipagpapatuloy ko ang pagkain ng ganyan kadaming amount ng food every meal, baka hindi na ako kayanin ng bisikleta ko.at baka magkasakit pa ako dahil sa mantika at alat.ok lang siguro. at least hindi ako matitigok nang gutom.



posted by ria @ 10:36 pm  
      
         2 comments






sunday, march 26, 2006



	 greatest things
    


i just heard a beautiful sermon at the church today, by a pastor  and i was reminded of the  three greatest things today.greatest truth: god so loved the world.greatest  gift: he gave us his only son, jesus christ.greatest assurance: he who believes in him shall not perish but have eternal life.i am not that religious, but it is good to be reminded of these things. we all live busy lives and sometimes don't have the time or energy to reflect about stuff. if we are not in the habit of doing this reflection thingy, now is a good time to start. after all, it is  lent.



posted by ria @ 11:42 pm  
      
         2 comments






monday, march 20, 2006



	 hisashiburi no ii tenki
    


medyo matagal-tagal din nag-uulan dito, gloomy, walang sigla. kaya naman kanina, sinamantala kong maglakad mula bahay hanggang school, 30 minutes din yun. palagi na pala akong naglalakad, bilang exercise. bitbit ang aking digicam, naisip kong pumasyal muna sa isang templong madadaanan ko. namumulaklak na daw ng plum. at kahit hindi ako girly-girly, mahilig ako sa flower (so girly-girly nga ako?). at hindi naman ako nadisappoint sa pasyal ko na inabot ng isa't kalahating oras.hindi pa naman in full bloom pero marami na ring bulaklak. kaya naman madami na ring mga japanese na namamasyal at kumukuha ng pictures. kokonti nga lang ang kabataan. karamihan, mga nanay at tatay, at lolo at lola. bihira na lang kaya ang nakaka-appreciate ng ganitong ganda ng buhay?buti na lang at sobrang maganda ang panahon. ang sarap maglakad-lakad. ang gaan-gaan ng feeling. ang reklamo ko lang ay wala akong kasama kaya puro bulaklak ang pictures ko. pero nakahanap pa rin ako ng paraan para maisama ang mukha ko kasama ng mga bulaklak.ang sarap ng pakiramdam. lumabas ako ng temple na nakangiti. mahirap iexplain. pero sigurado ako naramdaman niyo na rin yung ganung feeling na magaan, masaya, at maganda ang mundo.eto ang ilan sa mga pictures na kinuha ko. madami pang pictures rito kung gusto niyong makita.



posted by ria @ 6:23 pm  
      
         3 comments






wednesday, march 15, 2006



	 sa gitna ng somewhere
    


ang mt. hiei ang pinakamataas na bundok sa kyoto. yung kalahati nito. ang kalahati ay nasa shiga prefecture, katabing probinsiya ng kyoto. nagdrive kami paakyat ng bundok, salamat sa host father ng isang kaibigan. buti na lang at maaraw kaya kita ang shiga at ang biwa lake. yung kabila, kyoto, medyo maulap. tapos nagsnow pa kahit middle of march na.kyotoshigapag nasa gitna ka pala ng something, unang nararamdaman ang kalma. kita mo kase ang both sides. kita mo ang parehong maganda at pangit. parang kaya mong kontrolin ang sitwasyon. pero hindi rin madaling magdecide. kasi mas madami kang kinokonsidera. mas madami kang nakikita kaya mas madaming kailangang isa-alang-alang.mas madali kayang ipaglaban ang isang side kapag walang alam sa kabilang side? siguro, pero madaling mahanapan ng butas, ng kakulangan. kapag alam mo naman ang dalawang side, kita mo ang lakas at hina, mahirap manindigan para sa isang side lang di ba? kasi palagi mong irara-rationalize, titimbangin. hanggang sa maisip mo na pinakamagandang puwesto sa gitna. informed ka.pero pag informed ka na naman, hindi malayong maramdaman mong mas mataas ka sa ibang tao. kasi feeling mo alam ang dalawang side. madali mong mapintasan ang isang side, at madali mo ding mahanapan ng maganda ang isa.oops... bakit ba dito napunta ang entry na ito? gusto ko lang naman ishare ang pix na nasa gitna ng kyoto at shiga. babalikan ko na lang ito.



posted by ria @ 9:16 pm  
      
         2 comments






sunday, march 12, 2006



	 usj conquered... again
    


salamat at bumisita ang dalawa kong orgmates na taga-tokyo, dahil kung hindi palagi ko na lang idadahilan ang katamaran sa hindi ko pagpunta sa universal studios japan. nakapunta na kasi ako dito, noong 2001, kabubukas pa lang niya iyon. at madami ng nagbago. sobrang na-enjoy ko ang trip namin sa usj. ang saya ng mga rides. kahit na ang waiting time ay 40minutes - 2hours! inuna namin ang jurassic park ride, tapos yung snoopy ride (para ka lang nasa slide sa splash island), nag-et ride din, back to the future ride at ang bagong spiderman ride, at shreck 4d animation. ang cute ng et. pambata. panalo ang spiderman, ang haba. yung 4d animation, ghost yung pandak na prince at kinidnap ulit si fiona. parang water ride din kasi nababasa kami. pero nasa theather kami. galing no?feel ko ulit na bata ako. pero feel ko din na matanda na ako. twenty years old yung mga kasama ko. at ako'y 26 na. nararamdaman ko talaga na ang tanda ko na. sinasabihan na ako nung mga orgmates ko na baka mahuli na ako sa biyahe. aba! kung sa ganung aspeto e bata pa ako. wekekeke.******************************nag-18 na yung bunso namin kahapon. nung nag-18 din yung isa kong kapatid, nandito na ako. weird. dapat nandoon ako, pero nandito naman ako. ganyan talaga siguro ang buhay.******************************malapit na namang magstart ang semester. mapupuno na naman ng kwentong school ang blog. wala nga pala akong nagagawa para sa aking thesis. kahit na ang dami ko ng hiniram na libro para basahin. yung chronicles of narnia naman ang inuuna ko. pag natapos na lang siguro yun.



posted by ria @ 11:03 am  
      
         1 comments






thursday, march 09, 2006



	 huwag manigarilyo
    


grade 2 ako noon. unang hithit ng sigarilyo. pinabili ako sa tindahan, at ako na rin ang nagsindi. naubo ako. ang baho pa.highschool. bumili ako ng isang stick ng hope. eksperimento lang. umakyat ako sa 2nd floor ng bahay namin. sinindihan ang stick. ubo ulit. tapos bigla ako tinawag sa baba para utusan. naubos mag-isa ang sigarilyo.college. halos lahat yata dumadaan sa ganitong stage. inaya ako ng blockmate. tatlo kami. iisang p.e. habang binabaybay namin ang madamong daan papunta sa vanguard. sisindi muna kami. share lang kami sa isang stick sa umpisa. habang tumatagal, napapadami. hindi naman kami naging adik sa usok. paminsan-minsan lang naman. pag nagkukwentuhan sa tambayan, kapag naglalakad sa sunken garden, kapag may fair o concert sa campus. social smoker lang naman. ni hindi ako bumibili ng sigarilyo ko. hanggang hingi lang. hithit-buga pa.nung dumating ako dito, smoker lahat ng kasama ko. puno ng usok palagi ang karaoke box, ang baho ng damit namin pagkatapos mag-inuman o magsayawan. hanggang hingi pa rin lang ako. pero madami-dami na akong nahihingi.nagsi-uwian na yang mga kaibigan kong yan. at ang mga friends ko ngayon e clean living. di na rin ako naninigarilyo. hindi ko naman hinahanap. alam ko naman na masama sa katawan, papangit, kukulubot ang balat, babaho hininga, pwedeng maging baog.kaya nabigla ako kagabi habang naglalakad pauwi kase hinanap ko. wala akong kendi o tsokolate na pwede sanang pumalit sa urge. una kong nakita ang vending machine ng sigarilyo.unang kahang binili ko. at huli.



posted by ria @ 3:34 pm  
      
         3 comments



















previous posts

ala-ala ng tagsibol  
tulog muna akoat sa paggising,bagong bahay.
the new acad year
nasaan na yung dalawang buwan???
malinaw na...
greatest things
hisashiburi no ii tenki
sa gitna ng somewhere
usj conquered... again
huwag manigarilyo

archives

june 2004
july 2004
august 2004
september 2004
october 2004
november 2004
december 2004
january 2005
february 2005
march 2005
april 2005
may 2005
june 2005
july 2005
august 2005
september 2005
october 2005
november 2005
december 2005
january 2006
february 2006
march 2006
april 2006
september 2006

daily read

tambayan ni paeng
isip kamote
wanderer's tale
puzzle pieces
chocoholic on a perpetual diet
angela's weblog 
just sarah
1one2two
mush, moods and madness
sachiko
oh my gooshiness
unang hininga
popcorn ni popin
jamilah
the sylph potent
glimpses
memoirs of a linguist
glucostalker
mga kuro-kuro ni ka uro
vfs movement
wandering mind
writing on air
ala-ism
ghee
kadyo
malikhaing komiks
inq 7
peyups

you! leave a message =)




talk 
in my flooble chatterbox, a free javascript chat tag board / shoutbox / tagboard program for your xanga, diary, blogger or weblog | 
blackjack primer





gusto ko nito!!!





garfield





the number 26
26 is a unique number within itself, it is especially blessed by one's faith, service and belief in god. the numerical value of god's 4 letter name as written in the bible is 26. the person or entity influenced and represented by the number 26, must be of the highest, most idealistic, and genuinely honest character.
the number 26 expects and gets perfection, it cannot tolerate deceit or lies. once understood and perfected, the person influenced by the number 26 will be 100% trustworthy and honest, and always relied upon. then the 26 number will offer protection for its honest and loyal servant whom has mastered honesty, and will attract good honest and genuine friends, good and successful business opportunities, and a happy life.
as the number 26 reduces to become an 8, this symbolises that the 26 is indeed a re-incarnation and came to this world with a mission. the mission of the number 26 is to overcome dishonesty, deceit and lies. once it has become the essence of truthfulness, magically it is blessed and protected.
info from here
now playing
pop star by hirai ken

i wanna be a pop star
kimi wo motto muchuu ni sasete ageru kara ne
kirakira no pop star
hane wo hiroge  mahou wo kakete ageyou  
kimi dake ni

kimi ni deaeta yorokobi to  
kimi ni aenai samishisa no
ryouhou wo te ni irete  
koi wa hashiridasu
sora mo tobenai boku dakedo  
kodoku wo utau yoru dakedo
sono hoho ni  hohoemi wo 
ataerareta nara
hajimete kimi wo dakishimeta shunkan ni
kamisama ga boku ni kudashita 
shimei wa kimi dake no hero

i wanna be a pop star
kimi wo motto muchuu ni sasete ageru kara ne
kirakira no pop star
hane wo hiroge  mahou wo kakete ageyou

i wanna be your pop star
kimi wo gyutto dakishimete ageru kara oide
kirakira no pop star
hane wo hiroge  mahou wo kakete ageyou  
kimi dake ni

kakushite itai kurayami mo  
kimi wa sotto hiroiagete
taisetsu na boku nan da to  
dakishimete kureta
hikari e to tsuzuku  
michi wo aruite yukou
kizu kabau  kono migite wa  
kimi to te wo tsunagu tame ni

you're gonna be my pop star
boku wo motto muchuu ni sasete yo  hohoende
kirakira no pop star
sono hitomi de  boku ni mahou wo kakete

you're my only pop star
boku wo gyutto dakishimetara mou hanasanai
kirakira no pop star
sono hitomi de  boku ni mahou wo kakete  
imasugu ni

koi ni ochitara  daremo ga 
dareka no pop star
kamisama ga  boku ni kudashita  
shimei wa kimi dake no hero 

(^_^)v

















