


playa suites acapulco | todo incluido - sitio web oficial

























aviso importante:
conoce nuestras medidas de seguridad e higiene.
ver video


























bienvenido a playa suites acapulco - sitio oficial
¡reserva tu viaje a meses sin intereses!

descubre nuestras ofertas exclusivas













 





vive la mejor experiencia solo en playa suites acapulco
hotel en acapulco ubicado justo en el centro de la bahía. sus dos espectaculares torres de 18 pisos ofrecen 488 habitaciones con balcón privado y una increíble vista a la bahía, 2 restaurantes y 3 bares para satisfacer tus necesidades culinarias.
más información










 