





gres porcelánico, revestimientos y pavimentos - fiandre



















































































es







productos





exploración por efecto


efecto mármol
efecto granito
efecto piedra
efecto parqué
efecto resina/concreto
efecto monocromático



exploración por colección


maximum fiandre extralite
luce by guillermo mariotto

active surfaces®
made in usa

ver todas las colecciones



materiales especiales





materiales para exteriores
materiales ecoactivos







maximum








maximum


270&120 maximum
ver las colecciones maximum



progetti speciali e servizi


arredo maximum
aqua maximum
active & maximum
colocación de maximum
video tutorial








active surfaces®








descubre active surfaces®


active surfaces®
ver todas las colecciones
active & maximum







design your slabs
hypertouch
proyectos
engineering

engineering
pavimentos flotantes
fachadas ventiladas


puntos de venta



quiénes somos

quiénes somos
our legacy of green
certificaciónes
certificacióne leed
green faq
area legal


showroom

castellarano
berlin
münchen
viena
milano
london
new york


noticias

noticias
vídeo




insights
descargar
eventos
contactanos



















choose your language



 italiano pavimenti e rivestimenti - fiandre
 

 english porcelain slabs flooring and walls - fiandre
 

 deutsch fliesen und feinsteinzeug fur bodenbeläge - fiandre
 

 français revêtements de sols et mur - fiandre
 

español revestimientos y pavimentos - fiandre


















afinar la bãºsqueda







buscar en el sito







buscar



















 
                    dama bianca maximum



dama bianca maximum es un color que transmite una elegancia sobria y limpia. con su impecable blancura, es una textura sofisticada, adornada con continuos entrecruzamientos de vetas tono sobre tono. 

descubra




















 
                    silver root maximum



silver root maximum es un color matérico y refinado. el fondo plateado y difuminado da a la superficie cerámica una profundidad etérea, casi translúcida. 

descubra




















 
                    breccia imperiale maximum



breccia imperiale maximum es un tono cálido, majestuoso y denso, reflejo de un antiguo esplendor. 

descubra




















 
                    tribute100



una colección de superficies que juega con espesores, hendiduras, colores y luz reflejada, ofreciendo versatilidad y un espectacular potencial decorativo. tribute100 reinterpreta, en clave contemporánea, un producto de culto, la serie 100, dando vida a un material cerámico con un alto componente de diseño, en el que la interacción luz-superficie se convierte en el elemento distintivo. 

descubra




















 
                    selenite maximum



la fuerza decorativa y la mutabilidad iridiscente de la selenita, la piedra lunar, dan vida a la colección selenite maximum. 

descubra




















 
                    camouflage maximum



refinamiento, sobriedad y pura elegancia: camouflage maximum emerge en los ambientes transformándolos. sus vetas nítidas, a veces esfumadas en zonas de sombra, dan profundidad a los espacios alternando de manera equilibrada la oscuridad con la luz, dando forma a emociones siempre nuevas.  

descubra




















 
                    alaska white marble lab



una inmersión entre los colores de la materia: del blanco al marfil, del marrón al negro, con esporádicas manchas metálicas color bronce. los paleta de alaska white pasa a ser parte de una historia universal: la de una textura exclusiva que aspira a emerger en el espacio.  

descubra




















 
                    jatoba brown marble lab



un viaje por la materia, con intervalos creados por rastros de luz. jatoba brown es una superficie sofisticada, con un fondo de color marrón oscuro cruzado por vetas más claras en tonos cálidos, ferrosos. una evocación de la madera y de sus reflejos dorados, que iluminan y embellecen su textura. 

descubra
























efecto mármol






pavimentos y revestimientos efecto mármol
la solidez de la tradición, superficies clásicas e intemporales que proyectan hacia el futuro la historia de un material eterno.
la fascinación del pasado para la arquitectura contemporánea: superficies clásicas con características de alta tecnología.
descubra






efecto piedra






pavimentos y revestimientos efecto piedra
materia que deja una profunda huella, atmósferas naturales creadas por las piedras más preciadas de la tradición extractiva.
descubra








efecto resina/concreto






pavimentos y revestimientos efecto resina/concreto
materia llena de carácter y de inspiración urbana para un look vanguardista.
descubra








¿cuál es el material más adecuado para tu proyecto?
busca tu suelo o revestimiento navegando por las colecciones seleccionando el efecto, el acabado o el color.






efecto
acabado
color







efecto mármol
efecto granito
efecto piedra
efecto parqué
efecto resina/concreto
efecto monocromático





mate
pulido
rugoso
satin





amarillo
azul
azul
beige
blanco
bronceado
gris
marrã³n
naranja
negro
oro
rojo
rose
verde













noticias
        2025-01-13
presentación de los prototipos be active. innovative fassadenspiele.
concurso de ideas para revestimientos de edificios futuristas con gres porcelánico


más información




noticias
        2024-09-25
la nueva imagen del showroom de fab fiandre architectural bureau en castellarano: un espacio permeable, de descubrimiento e intercambio, en el que se ponen de manifiesto la identidad y los valores de la marca
no es solo un espacio expositivo, sino también un entorno permeable, confortable y multifuncional para trabajar, descubrir y compartir, donde los invitados, los socios y los visitantes pueden sentirse bienvenidos adentrándose en los valores de la marca. 


más información





 




quiénes somos

quiénes somos
certificaciónes
green faq
trabaja con nosotros



produktos

pavimentos y revestimientos maximum
luce by guillermo mariotto

active surfaces®

todas las colecciones
gres porcelánico efecto parqué
gres porcelánico efecto resina
gres porcelánico efecto piedra
gres porcelánico efecto monocromático
gres porcelánico efecto mármol



comunicación

eventos
noticias
area media
vídeo




sitios grupo

iris ceramica group
iris ceramica group flagship stores

active surfaces®

granitech
porcelaingres gmbh
sapienstone
stonepeak ceramics, inc.
technoriunite s.r.l




















granitifiandre s.p.a.
        via radici nord, 112 - 42014 castellarano (reggio emilia) - italy
        tel: 0536 819611 

        p.iva. 01411010356 - cod. fiscale: 03056540374
        © 2025 granitifiandre s.p.a.
        tutti i diritti riservati -
        privacidad |
		
cookie policy |
		sus preferencias de consentimiento  | 
		nota legal





 



























