 
    startseite - best board            heizungkühlungreferenzenbestboardkontakt seite wählen technisch innovativ – im ergebnis hocheffizientheiz- und kühlsysteme mit über 40 % einsparungspotential – garantiert energiesicherheit und -einsparungenergiesicherheit und -einsparung sind die brennendsten problemfelder unserer generation. neben der wirtschaftlichkeit ist es unser aller verpflichtung, die klimakrise zu überwinden, um eine lebenswerte umwelt für alle zu erhalten.bestboard® ist eine schlüsseltechnologie, die bereits seit vielen jahren im einsatz ist, um hierfür einen wesentlichen beitrag zu leisten. energiewende im gebäudebereichenergieeffizienz zahlt sich aus. die sauberste und günstigste energie ist die, die nicht verbraucht werden muss. strom und wärme müssen noch effizienter genutzt werden, um ökonomie und ökologie in einklang zu bringen. bestboard® hat die lösung. das gesunde heiz- und kühlsystem für den menschen!heizen – kühlen – klimatisieren!– umweltfreundlich, kostengünstig und energieeffizient –der zentrale vorteil des bestboard-systems liegt in der nutzung von strahlungswärme. sie ist die energieeffizienteste heiztechnik, die es für hallen- und großraumbüros gibt. sie durchdringt die luft nahezu verlustfrei und wird erst dort aktiv, wo sie auf eine oberfläche auftrifft. es werden lediglich die wände erwärmt, die wiederum die wärme in den raum abgeben. auf die beheizung der raumluft, wie bei herkömmlichen heizkörpern, wird verzichtet.nach dem prinzip des strahlungsaustausches unter nutzung des wissens der quantenmechanik wurde die einzigartige bestboard®-heiz- und kühlleiste entwickelt – keine konvektion, rasche kühlung, keine kondensation.dies bringt erhebliche vorteile mit sich:die wärme- und kälteerzeugung erfolgt über die cbb-wärmepumpe mit je 20 kw heiz- und 14 kw kühlleistung. die funktion ist ähnlich der wärmepumpentechnologie, jedoch ohne der umwelt (der umluft, dem wasser oder dem erdreich) wärme zu entziehen (unabhängig von der außentemperatur), was bisher technisch nicht realisierbar war. die im cbb-klimagerät, welches absolut emissionsfrei arbeitet, gewonnene energie wird im system bestboard® hocheffizient und gezielt für die versorgung der bestboard®-sockelheizleisten und climabestboard®-deckenkühlleiste herangezogen. weitere informationen: heizung weitere informationen: kühlungvorteilewirtschaftlichkeitenorme kosteneinsparung in der gebäudeplanunggeringe betriebskostenfixe montagekostenflexibilität in der räumlichen montagegeringe platzerforderniswartungsfreikeine dämmmaßnahmen notwendig2 jahre herstellergarantieumweltschutzenergieeinsparung durch bedarfsoptimierte echtzeit-temperierungkeine beeinträchtigung der außenluft, des wasser- und erdreicheseinsparung von ressourcen (weniger energieverbrauch, optimierung der öko-bilanz, bewusste nachhaltige reduktion des co2 -ausstoßes)kein einsatz von fossilen energie­trägern notwendigenergieautonom durch einsatz des klimagerätes mit photovoltaikanlagengesundheitschimmelfrei und allergikerfreundlichgesundes und leistungsförderndes raumklimareduktions der mikrostaub-belastunggleichmäßiger temperaturverlaufpräzise regelung und schnelle aufheizung bzw. abkühlungvermeidung von pilzsporen und staubpartikelkeine kondenswasserbildung und kälteeinbruch bei großen glasflächen durch wärmevorhang gerne senden wir ihnen ein umfangreiches informations-pdf.atomcenter cern, genf, schweizwasserkraftwerk tyssedal, norwegenbio-natur-resort retter, pöllauberg, österreich // einsparung über 50 %eremitage st. petersburg, russland weitere referenzen und beispieleschloss ambrasinnsbruck, österreichkindergartenund schulenleonhardi museumdresden, deutschlandproduktionshallenweltweitvatikanrom, italiensantuario di oropaturin, italiendie sauberste und günstigste energie ist die, die nicht verbraucht werden muss.kosten senken – klima schützen – lebensqualität steigern3 schritte für eine erfolgreiche zusammenarbeitdie zahlreichen, innovativen vorteile des bestboard®-systems zu erklären, würde den rahmen eines internetauftritts sprengen. lassen sie uns daher ihren nutzen anhand ihres eigenen projektes demonstrieren.beratungbesichtigung vor ortberatende unterstützung bei staatlichen förderungenknow-how-transfer bei photovoltaik-anlagenkonzept- und angebotserstellungberechnung des wärme- und kältebedarfsauslegung der system- komponentenbautechnische umsetzungs- planungenkoordinierungmaterial- und komponenten- lieferungfachgerechte montage durch zertifizierte installationsfirmenelektrische installation von temperatursteuerungen und energie-monitoring rufen sie uns an oder schreiben sie ein e-mailweltweit führendfamilienunternehmen – erfahrung – innovationweltweit führend auf dem gebiet innovativer heiz- und kühlsystemebestboard® und clima best board®  ist eine patentrechtlich geschützte bildmarke mit sitz bei innsbruck in österreich – ein mittelständisch geführtes familienunternehmen mit drei generationen und jahrzehntelanger erfahrung in der forschung, entwicklung und realisierung innovativer heiz- und kühlsysteme. der wertekanon des unternehmens ist von begriffen wie zuverlässigkeit, fairness und qualität geprägt. vor allem aber ist es das ziel aller mitarbeiter des unternehmens die herausforderungen der klimakrise zu meistern und hierfür einen wichtigen beitrag mit innovativen systemlösungen zu schaffen. die versöhnung von ökonomie und ökologie ist hierfür eine wesentliche voraussetzung. v.l.n.r. patrick prantl, wolfgang prantl, manuel prantl weitere informationenkontakt asper in prantl christine – bestboarda-6166 fulpmes/medrazindustriezone a nr. 3tel.: 0043 (0)5225 63518e-mail: info@bestboard.atsenden sie uns eine nachricht:vorname, nachnamefirmatelefonnummere-mail adresse* kwh verbrauchnachrichtnewsletter  halten sie mich auf dem laufenden via newsletter.datenschutz* ich erkläre mich damit einverstanden, dass meine daten zur bearbeitung meines anliegens verwendet und verarbeitet werden. hinweis auf den widerrufshinweis finden sie in der datenschutzerklärung.*emaildieses feld dient zur validierung und sollte nicht verändert werden.             kontaktimpressumdatenschutz             