


haberler, haber, son dakika haberler, gazeteler - yeni şafak



18.02.2025, salı19:50gzt tvlokmaskyroadmecraci̇nsni̇hayetzporderi̇n tarih arki̇tektz raporugenç mottosalt okunurgztmzttimecodetvnetgzt gamei̇slam sanatlariketebegerçek hayatpost öykügündemdünyayazarlarsporekonomiresmi i̇lanlarteknolojihayatvideoi̇nfografikgalerihava durumunamaz vakitlerii̇letişimedisyon:trenarfrruurtrtrenarfrruurbugünsporekonomigündemdünyayazarlarresmi i̇lanlarteknolojihayatdüşünce günlüğücheck zarka plansaklı kalanlarsöz milletinsavunmadaki türklertabuta sığmayanlarvideogalerii̇nfografikçizerlerson dakikaccanli yayintüsi̇ad'dan geri adım: ülkemizin yüksek menfaatleri doğrultusunda çalışıyoruzcumhurbaşkanı erdoğan, nato genel sekreteri rutte ile 'ukrayna-rusya savaşını' görüştü: adil ve kalıcı barış mümkünzelenski'den flaş açıklama: abd-rusya zirvesini medyadan öğrendik, suudi arabistan'a gitmeyeceğimukrayna devlet başkanı zelenski: müzakere masasında türkiye de olmalıcumhurbaşkanı erdoğan: barış görüşmeleri için ülkemiz ideal bir ev sahibibist 1009,916.89+ 0.82 %+ 80.4dolar36.27+ 0.08 %+ 0.03euro37.93- 0.27 %- 0.1altın3,419.15+ 1.2 %+ 40.563gümüş38.32+ 1.47 %+ 0.55e/d pari̇te1.05- 0.27 %0petrol75.38+ 0.43 %+ 0.32faiz44.510 %0bitcoin ($)94,688.60- 1.35 %- 1296.5pi̇yasa veri̇leri̇tüsi̇ad'dan geri adım: ülkemizin yüksek menfaatleri doğrultusunda çalışıyoruzgeçtiğimiz günlerde 28 şubat gibi süreçlerdeki rolünü hatırlatan bir açıklama yaparak, teğmenlerin ihracından terörle iltisaklı belediyelere operasyonlara kadar birçok konuda, yargı ve hükümeti hedef alan tüsi̇ad, iddialarına sahip çıkamadı. tüsi̇ad, "ülkemizin yüksek menfaatleri doğrultusunda çalışıyoruz" ifadeleriyle düşük profilde yeni bir duyuru daha yayınladı.ekipleri alarma geçiren olay: esrarengiz variller sahile vurdu, birinin içerisinde kimyasal madde tespit edildiordu'nun ünye, fatsa ve gülyalı ilçesinde sahile vuran yedi varil tedirgin etti. bir varilde kimyasal madde tespit edildi. çevre, şehircilik ve i̇klim değişikliği i̇l müdürlüğü ekipleri imha etmek üzere varili teslim aldı. diğer altı varilde ise herhangi bir kimyasal bulguya rastlanmadığı bildirildi.'adil ve kalıcı barış mümkün'cumhurbaşkanı erdoğan ile nato genel sekreteri rutte 'ukrayna-rusya savaşını' görüştü.rusya dışişleri bakanı lavrov: abd pozisyonumuzu daha iyi anlamaya başladıtüm dünyanın gözünü çevirdiği rusya-abd görüşmesi, suudi arabistan'da gerçekleşti. görüşmeye ilişkin açıklamada bulunan rusya dışişleri bakanı sergey lavrov, "birbirimizi dinlemekten ziyade birbirimizi duyduk. amerikan tarafının pozisyonumuzu daha iyi anlamaya başladığını söyleyebilirim." ifadesini kullandı. lavrov ayrıca büyükelçilerin karşılıklı olarak hızlı şekilde atanmasında mutabık kaldıklarını da ifade etti. öte yandan lavrov, ukrayna'ya olası yabancı askeri birlik konuşlandırılmasının kabul edilemez olduğunu da kaydetti.vakıf katılım advgörüntüler türkiye'nin yüreğini yakmıştı: çocuğunu soğuk suyla yıkayıp hortumla döven babanın ifadesi ortaya çıktışanlıurfa'da 7 yaşındaki oğlu m.a.'yı tuvaletini altına yaptığı gerekçesiyle soğuk havada çatıda yıkayıp, hortumla döven a.a. ifadesinde, "sürekli tuvaletini altına yapıyordu. korkutmak ve bir daha altına yapmaması için hortumla dövdüm" dedi.metrobüs alt geçidinde zor anlar: vatandaşlar sular içinde yürüdüi̇stanbul küçükçekmece ilçesinde metrobüs alt geçidini su bastı. cennet mahallesi metrobüs durağında merdivenlerinden su gelmeye başlamasıyla yolcular suyun içinde yürüdü. i̇stanbul büyükşehir belediyesi ekipleri, çözümü yere ahşap palet koymakta buldu. yolcular, paletlerin üzerinden atlayarak zor anlar yaşadı.denizli'de can pazarı: lise öğrencilerini taşıyan servis devrildi, ölü ve yaralılar vardenizli'de öğrencileri taşıyan servis midibüsü tarlaya devrildi. i̇hbar üzerine kaza yerine çok sayıda ekip sevk edilirken, kazada ilk belirlemelere göre, iki kişi yaşamını yitirdi, 26 kişi yaralandı.'bu savaş artık sona ermeli'cumhurbaşkanı recep tayyip erdoğan, ukrayna devlet başkanı volodimir zelenski ile ankara'da ortak basın toplantısı düzenledi.nedim şener: chp'de atatürkçüler tasfiye edildi yerine fetö'cüler geldigazeteci nedim şener ekol tv canlı yayınında chp'nin içindeki krizleri değerlendirdi. chp'nin 2010'dan önceki milliyetçi ve atatürkçü çizgisinde olmadığını eğer olsaydı çoktan iktidar olacağını söyleyen şener, "2010'dan sonra önce atatürkçüler tasfiye edildi, ardından fetö'cüler belediye başkanı oldu. bakın, mustafa balbay dışarıda ama bunu anlatmaz, çünkü efendiliğinden susar. ben anlatıyorum!" ifadelerini kullandı.abd ve rusya'dan peş peşe kritik mesajlarüst düzey abd ve rus yetkililer, ukrayna- rusya savaşını sona erdirmek için bugün riyad'da bir araya geldi. 4,5 saat süren toplantı sonucunda, abd dışişleri bakanlığı sözcüsü tammy bruce, ukrayna'daki savaşın sona erdirilmesine yönelik çalışmalar için üst düzey ekiplerin oluşturulmasına karar verildiğini duyurdu. rusya dışişleri bakanı sergey lavrov, "görüşme çok olumluydu. abd durumumuzu daha iyi anladı. putin-trump görüşme hazırlıklarının başlamasında anlaştı" dedi.zelenski 'türkiye sayesinde başardık' deyip teklifini açıkladıukrayna devlet başkanı volodimir zelenski ve beraberindeki ekip ukrayna'nın ankara büyükelçiliği hizmet binasının açılış törenine katıldı. törende çarpıcı açıklamalarda bulunan zelensky türkiye'siz güvenlik garantisi olamayacağını söyledi.ankara'da 'i̇mamoğlu' isyanı: chp'de iç çatışmanın gölgesinde adaylık için ilk imza verildicumhurbaşkanı adayını belirlemek için ön seçim yapacak olan chp'de imza toplama süreci başladı. i̇lk imza, giresun milletvekili elvan işık gezmiş'ten ekrem i̇mamoğlu için geldi.  öte yandan başkentin ilçe belediye başkanları ön seçimde aday olmayacak olan mansur yavaş'a sosyal medya üzerinden peş peşe destek mesajları yayınladı. kahramankazan belediye başkanı ise adayını şimdiden ilan etti.şanlıurfa’nın 'boykotçu amcası' var gücüyle boykotu tebliğ ediyorşanlıurfa'da boykot amca olarak bilinen abdurrezak demircan, insanları i̇srail ürünlerine karşı bilinçlendirmek adına adeta gece gündüz mücadele veriyor. 63 yaşındaki şanlıurfa'nın 'boykot amcası', kendi imkanlarıyla bastırdığı broşürler ve giydiği "almazsan ölmezsin, alırsan ölürler" yazılı yeleğiyle şanlıurfalılara boykotun önemini anlatmaya çalışıyor. sokak sokak gezen abdurrezak demircan, hz. i̇brahim ve karınca kıssasından örnek vererek, "müslümanlar karınca kararınca boykot edelim. yeryüzünün firavunları çocukları katletmeye çalışacaklar. karıncaya sordular, 'nemrut'un ateşini söndürebilir misin?' karınca, 'söndüremem ama allah bilsin ki ben i̇brahim'den yanayım..." sözleriyle vatandaşı boykota çağırdı. boykot etmeyi hayber'de ok atmaya benzeten demircan "hz. muhammed boykot etmişti hayber'de. boykot edin müslümanlar. peygamberin boykotuna katılın. hayber'de ok atmak gibidir boykot. zalimlerden olmayalım. i̇srail mallarını boykot edelim." diyerek insanları i̇srail ürünlerine karşı bilinçlendirmeye çalışıyor.'altın 4 bin 500 liraya çıkacak': uzman isim piyasayı karıştıracak tarihi açıkladıaltın fiyatları, hızla yükseliyor. küresel ticaret savaşları endişesiyle yeni rekor seviyelere doğru hareket eden altın, para piyasası uzmanlarına ve banka devlerine göre yukarı yönde seyrini devam ettirecek gibi görünüyor. altın için sık sık temmuz sonrasını işaret eden para piyasaları uzmanı i̇slam memiş, kritik seviyeyi açıkladı. gram altını işaret eden memiş, 4 bin 500 tl rekoru için tarih verdi. hamas'tan ateşkes açıklaması: 'i̇kinci aşamaya hazırız'hamas ile işgalci i̇srail arasında mutabakat sağlandı. hamas, cumartesi günü 6 i̇srailli esiri serbest bırakacak.köz’ün cezası belli oldu: kemalettin özdemir’e 3 yıl cezafetö’nün emniyet imamı olduğu öne sürülen ve “örgüt kurucusu ve yöneticisi olma” suçlamasıyla hakkında 22 buçuk yıl hapsi istenen köz lakaplı kemalettin özdemir için 3 yıl 1 ay 15 gün hapis cezası verildi.now tv ismini değiştirmezse kapanacak: rtük 15 gün önce uyarı vermiştiradyo ve televizyon üst kurulu'nun (rtük) now tv’ye isim değiştirmesi için tanıdığı 30 günlük süre doluyor. kararın verilmesinin üzerinden 15 gün geçti. yeni adı ve logosu konusunda henüz bir açıklama yapmayan now tv isim değiştirmediği takdirde ne olacağı merak konusu oldu.cumhurbaşkanı erdoğan ile ukrayna devlet başkanı zelenskiy görüşmesi başladı cumhurbaşkanı recep tayyip erdoğan ile ukrayna devlet başkanı volodimir zelenski ile bir araya geldi. washington post'tan abd'yi karıştıracak karar: elon musk karşıtı ilanı yayınlamaktan vazgeçtilerabd’nin en etkili medya kuruluşlarından biri olan ve jeff bezos’a ait olan washington post gazetesi, elon musk’ın görevden alınmasını talep eden 'bu ülkeyi kim yönetiyor?' ilanını yayımlamaktan vazgeçti. gazete, gelen ilanlarla ilgili belirli kararlar hakkında kamuya açıklama yapamayacaklarını belirtti. i̇lanı veren stk’lar, gazetenin sloganı olan “demokrasi karanlıkta ölür” sloganını hatırlattı.hdk operasyonunda dikkat çeken i̇bb detayı: şüpheliler arasında i̇sper personeli de vari̇stanbul merkezli 9 ilde pkk/kck terör örgütü adına çalışma yürüten halkların demokratik kongresi'nde (hdk) faaliyet gösteren şüphelilere yönelik düzenlenen operasyona dair yeni detaylara ulaşıldı. gözaltına alınan 52 şüpheli arasında i̇stanbul büyükşehir belediyesi (i̇bb) bünyesinde hizmet veren şirketlerde çalışan personelin de bulunduğu ortaya çıktı.msü rektörü erhan afyoncu fetö'nün takiyyeci yüzünü anlattı: polis baskınında viski şişelerini sormuşlarmilli savunma üniversitesi rektörü prof. dr. erhan afyoncu katıldığı canlı yayında tsk'daki fetö mensuplarının nasıl takiyye yaptıklarını verdiği örneklerle anlattı. fetö'cü teröristlerin askeri okullara çok daha kripto bir şekilde sızdığını ifade eden afyoncu çarpıcı örnekler verdi.kanada'da ters dönen uçaktaki yolcular mucize kurtuluşu anlattı: yarasalar gibi sallanıyordukson haftalarda farklı ülkelerde art arda yaşanan uçak kazalarına bir yenisi eklendi. abd’nin minneapolis kentinden kanada’nın toronto kentine sefer yapan delta air lines’a ait yolcu uçağı, iniş yaptığı toronto pearson uluslararası havalimanı'nda ters döndü. mucize şekilde can kaybının olmadığı kaza sırasında uçakta bulunan yolcular o anları anlattı.ünlü profesör geleceğin hastalığını açıkladı: dildeki o belirtiye dikkat çekip "baş belası" diyerek uyardısağlık ve yaşama dair açıklamalarıyla dikkat çeken prof. dr. oytun erbaş,  katıldığı canlı yayında geleceğin hastalığını açıkladı. salgın var diyerek uyarılarda bulunan uzman isim dildeki o belirtiye dikkat çekti. metin akpınar'ın kızı duygu nebioğlu 'her şeyi öğrendim' diyerek paylaştı: ah metin ahünlü oyuncu metin akpınar'ın evlilik dışı ikiz kızları olduğu haberi kamuoyunda günlerce konuşulmuştu. kızlarından duygu nebioğlu, babasının "babalığı benimsememesi" ve "babalık görevlerini yerine getirmemesi" iddialarıyla 10 milyon liralık tazminat davası açmış, hukuki süreç başlatmıştı. dava süreci devam ederken, nebioğlu'nun yeni paylaşımı gündeme adeta bomba gibi düştü.şaibe paniğiyeni şafak gazetesi'nin 18 şubat 2025 tarihli sayısına hoş geldiniz. gündem, spor ve ekonomi sayfalarımızda bugünün öne çıkan haberlerini keşfedin.şaibe soruşturması chp'yi paniklettichp’de genel başkanlığın kılıçdaroğlu’ndan özgür özel’e geçtiği kasım 2023’teki kurultayda yaşanan şaibelerin ortalığa dökülmesi i̇mamoğluözel ikilisini panikletti. özel, şaibeyi anlatanları meczuplukla suçladı. savcıya, i̇mamoğlu ve özel’in içinde olduğu “delege borsası”nı anlatan kurultay delegesi hatip karaaslan’ın “şaibeyi anlatan 30-40 kişinin daha ifadesi var” şeklindeki sözleri paniğin nedenini açıklıyor.chp’yi i̇pa’yla dizayn ettileri̇mamoğlu’nun i̇zmir büyükşehir belediye başkan adayı yapamayınca i̇stanbul planlama ajansı’nın başına geçirdiği buğra gökçe’nin ilk işi partiyi denetlemek oldu. ajanstan 3 yetkili, 20-22 eylül 2024’te genel başkan yardımcıları dahil birçok isimle görüştü. i̇ki kişiyle yollar ayrıldı. rapor ilk olarak i̇mamoğlu’na sunuldu. gökçe’nin “delege borsası”nın da kritik ismi olduğu ortaya çıktı. savcılığa şaibeyi anlatan i̇zmir delegesi hatip karaaslan, kendisiyle gökçe üzerinden irtibat kurulduğunu söyledi.bilirkişiyi tehditten hesap verecek: i̇mamoğlu hakkında iddianamebilirkişi satılmış büyükcanayakın’ı hedef gösteren i̇bb başkanı i̇mamoğlu hakkında dava açıldı. i̇ddianamede i̇mamoğlu hakkında, “yargı görevi yapanı, bilirkişiyi veya tanığı etkilemeye teşebbüs” suçundan 2 yıldan 4 yıla kadar hapis cezası istendi.suriye devriminin hikayesisuriye’de olağan dışı şeyler oluyordu. 11 gün ve 250 saatlik sürekli bir savaş sonrasında şam düşmüş ve 61 yıllık baas rejimi ve 53 yıllık esed hanedanı sona ermişti. ama hikâyenin öncesi vardı. yeni şafak olarak hem hikayenin öncesini duymak hem de ülkenin bundan sonra nereye evrileceğini anlamak için suriye’de birçok isimle konuştuk, gözlemlerde bulunduk.avrupa yeni masada kendine yer arıyor: i̇ngiltere de abd'ye muhalif oldutrump’lı abd tarafından küresel konularda masa dışına itilen avrupa, yeni denklemde kendine yer arıyor. fransa cumhurbaşkanı macron’un çağrısıyla paris’te yapılan acil gündemli toplantıya almanya, i̇talya, i̇ngiltere, polonya, i̇spanya, hollanda ve danimarka liderleri katıldı.önce işkence sonra infaz: 80 yaşındaki çifti canlı kalkan yapmışlarterör devleti i̇srail’in geçen yıl mayıs ayında gazze'de filistinli yaşlı bir çifti işkence yaptıktan sonra infaz ettiği ortaya çıktı. i̇şgalci askerlerin itirafına göre 80 yaşındaki filistinli adam boynuna takılan patlayıcılarla canlı kalkan olarak kullanıldı. filistinli adam ve eşi daha sonra başka bir i̇srailli asker grubu tarafından infaz edildi.i̇srail’in soykırımını kadın yazarlar kaleme aldıfilistin davasını sorumluluk, direniş, mücadele ve umudun yanı sıra farklı birçok açıdan ele alan “nehirden denize özgür filistin” kitabı okurla buluştu. i̇srail zulmüne sessiz kalamayan 10 kadın yazarın kaleme aldığı yazılardan oluşan kitap, filistin’deki işgale yakın tarihi perspektiften bakarken, güncel olaylar üzerinden yahudilik ve siyonizm anlatısını farklı açılardan ele alıyor. 17 doktor fetö’den gözaltındai̇stanbul başta olmak üzere 10 ilde fetö bağlantılı 17 doktor gözaltına alındı. tamamı çapa tıp kökenli 2015 mezunu doktorların bazılarının bylock kullanıcısı olduğu, bank asya’da hesap açtırdıkları belirlenirken, şüphelilerin tus’u nasıl kazandıkları da araştırılıyor.sekreteri öldürüp intihar etti: metal-i̇ş sendikası'nda silahlı saldırı!ankara'da birleşik metal-i̇ş sendikası anadolu şube başkanı deniz ilgan, tartıştığı şube sekreteri erdinç koç'u tabancayla vurarak öldürdü, ardından da intihar etti.alperen şengün tarih yazdıamerikan basketbol ligi (nba) all-star 2025'in final maçını, chuck takımı'nı 41-25 yenen shaq takımı kazandı. chuck takımıyla yarı final maçında oynayan alperen şengün 4 sayı, 1 ribauntla oynadı. milli basketbolcumuz, 2007’de mehmet okur'un ardından nba tarihinde all-star maçına çıkan ikinci türk oyuncu oldu.liseliler “aile” filmleri çekecekbursa i̇mam hatipliler derneği (bi̇hmed) tarafından düzenlenen 5. bursa liselerarası kısa film yarışması bu yıl “aile” temasında düzenlenecek. salih selimoğlu’ndan filistin enstalasyonusanatçı salih selimoğlu, yerlerinden edilen ve büyük insani dramla karşı karşıya kalan filistinlilerin yaşadıklarından etkilenerek enstalasyon tasarladı. bafta’da siyonizm ve lgbt ödülleri topladı i̇ngiltere’de britanya film ve televizyon sanatları akademisi (bafta) tarafından düzenlenen 78. bafta televizyon ödülleri’nde kazananlar açıklandı. hançer şimdi kimin elinde?cumhurbaşkanı erdoğan, chp içindeki kaosa dair “hançer şimdi kimin elinde?” sorusunu gündeme getirmiştir. bu mesele, parti içi güç dengelerinin ne kadar kırılgan olduğunu göstermektedir. gizli zoom toplantıları ve kulislerde yapılan planlar, partinin içindeki güven eksikliğini ve liderlik mücadelesini açık bir şekilde ortaya koymaktadır.sahte içkide ölü sayısı 54herkes için pkk’dan kurtulma vaktisuriye’de öncelikli konunun “bölgedeki pkk işgalini durdurmak” olduğunu kaydeden dışişleri bakanı fidan, hem suriye ve türkiye'nin hem de irak ve kürtlerin çıkarları için pkk'dan kurtulmak gerektiğini vurguladı: pkk sadece türkiye'yi değil i̇ran, irak ve suriye'yi de hedef alıyor. bu virüsten hep birlikte kurtulmanın zamanı geldi.mkyk'da büyük değişim bekleniyorak parti pazar günü toplanacak 8’inci olağan kongre için son rötuşları yaparken, cumhurbaşkanı tayyip erdoğan da yeni parti vitrinini belirlemek için kampa girdi.zelenski’den ankara'ya kritik ziyaretukrayna devlet başkanı zelenski, cumhurbaşkanı erdoğan’ın daveti üzerine dün ankara’ya geldi. i̇ki lider bugün cumhurbaşkanlığı külliyesi’nde görüşecek. zelenski’nin, trump’ın ukrayna’daki denklemi değiştirmek istediği bir dönemdeki ziyareti kritik önem taşıyor.heyetler kahire'de görüşecek: i̇kinci aşama için müzakereler başlıyorgazze'de ateşkes ve esir takası anlaşmasının ikinci aşama müzakerelerinin mısır'ın başkenti kahire'de başlayacağı belirtildi. abd ve rusya arasında kritik görüşme: riyad'da ukrayna masası kuruluyorabd başkanı donald trump'ın rusya devlet başkanı vladimir putin'e süpriz telefonu sonrası başlayan diplomatik trafikte somut adımlar atılıyor. turizm türkiye için stratejik sektörtürsab'ın antalya'da düzenlediği 3'üncü turizm kongresi, geniş katılımla gerçekleşti. açılışta konuşan türsab başkanı firuz bağlıkaya, "turizm, türkiye için stratejik bir sektör. birbirimizden öğrenmek ve mesleğimizi ileriye taşımak için buradayız" dedi.almanya ve abd'ye züccaciye merkezizüccaciyeciler, 5,6 milyar dolarlık ihracatı daha da yukarıya taşımak için almanya ve abd'de ticaret merkezi açmak için harekete geçti. avrupa'da bu alandaki sanayicilerin üretimden çekilmeye başladığını belirten zücder başkanı mesut öksüz, "ciddi pazar imkanı var. sisteme dahil olanlara yüzde 60 destek sunulacak. bu merkezin almanya'ya 500 milyon dolarlık ihracatımıza da önemli katkı sunacağını düşünüyoruz" dedi.geleceğin türkiye’sini kadınlar inşa ediyorkadınların üretimin her alanında kritik rol üstlendiğini söyleyen sanayi ve teknoloji bakanı fatih kacır, türk girişimcilik ekosisteminden bugüne kadar çıkan 7 turcorn’un 4’ünün kadınlar tarafından kurulduğunu ifade etti. kacır, “ar-ge ve tasarım merkezlerimizde 27 bin kadın, yenilikçi çalışmalarıyla geleceğin türkiye'sini inşa ediyor” dedi.haksız ve fahiş fiyata 144 milyon lira cezaticaret bakanlığı, ramazan ayı öncesi fahiş fiyata göz açtırmıyor. tüketicinin korunması mevzuatı kapsamında ocak ayında 139,2 milyon tl, haksız ve fahiş fiyat denetimleri sonucunda da 144,5 milyon tl idari para cezası uygulandı.hava durumunamaz vakitlerigünün maçıfikstürpuan durumutürkiye avrupa için kendini feda eder mi! 
bütün ülkeler vesayetçi yapıları tasfiye edecek.
tüsi̇ad ölümcül bir hata yaptı!tam da bugünlerde; türkiye-abd ilişkilerinin, çin-abd ilişkilerinin, rusya-abd ilişkilerinin geleceğini sorgulama, doğru tespitler i çin çaba harcama zamanı. uzunca bir süredir küresel ölçekte “geleneksel yapı ve kurumlar” ciddi oranda aşınıyor. i̇şlevini kaybediyor du. ama trump’ın gelişiyle bu “ aşınma ve yıkım ” deprem etkisi göstermeye başladı. özellikle abd-avrupa ilişkilerinin, i̇kinci dünya savaşı’ndan bu yana ilk kez bu denli yıkıcı bir hal alması, avrupa için karanlık bir dönem başlatır mısalı, 18/02/2025i̇brahimkaragültürkiye’nin iki büyük reformu ne olacak?ak parti büyük kongreye gidiyor. türkiye’nin, ak parti’den başka bir alternatifi olmadığı gerçeği, cumhuriyet halk partisi’nin mevcut durumuna bakınca daha da netleşiyor. ancak chp’nin kötü yönetimi, ak parti’yi reformcu kimliğinden uzaklaştırıyor mu? bunu şu benzetmeyle açıklayabiliriz: anadolu takımları, i̇stanbul’un büyük takımlarıyla oynadığında normal güçlerinin üzerinde bir efor sergilerler. önümüzde iki yol var: ya ak parti’yi chp ile mukayese ederek politika üreteceğiz ya da büyük türkiye’ninsalı, 18/02/2025i̇hsanaktaşsınırsızlığın bir başka ucu: kavatlık sektörütürkiye ve dünyanın yoğun politik gündeminden bir an sıyrılıp nihayet bu yazıyı yazmaya fırsat bulabildim. şu cümleyle başlayayım: durum kötü değil, çok kötü. türkiye’de seküleri, muhafazakarı, dindarı, marksist’i falan tam ortadan değil ama belli oranda ikiye bölünmüş durumdayız epeydir. bir kısım sürekli “hiçbir sınır tarafından çevrelenmek istemeyen serazat bireyler” olmanın peşinde, bir kısım ise o değişmez yasayı, ahlak yasasını arıyor gece gündüz. daha önce “sınırsızlık dini” konusunda kalemsalı, 18/02/2025i̇smailkılıçarslanabd, avrupa başkentlerinde rejim değişikliği peşindeabd başkanı trump, rus lider putin’le görüştü. “savaşın sona ermesi için mutabık kaldık” dedi. suudi arabistan, aktörleşmek için barış görüşmelerine ev sahipliği yapmak istiyordu. bu konuda abd ve rusya ile bir dizi görüşme yaptı, yatırım vaatlerini de içeren “kolay-laştırıcı” tekliflerde bulundu. i̇stediğini elde etmişe benziyor. abd dışişleri bakanı rubio , riyad’da rus heyetle bir araya gelecek. ukrayna devlet başkanı zelenski de önümüzdeki günlerde riyad’da olacak. zelenski’nin abd’li ve russalı, 18/02/2025yahyabostantüsi̇ad’ın morali neden bozuk?komprador burjuvazi’nin vitrindeki kulübü tüsi̇ad’ın kadim alışkanlığı yine nüksetti. bir kez daha siyasete ve yargıya ayar vermeye kalktılar. *** lafa gelince büyük sermaye sınıfının karşıtı ayaklarına yatan solcu tayfa ise bunlara “geç bile kaldınız” diye alkış tuttu! bi̇n dokuz yüz doksan yedi̇ tüsi̇ad’ın “i̇yi hal kâğıdı” yoktur. çok örnek verebiliriz de… en çarpıcı olanlardan birini hatırlatmakla yetinelim. *** tarih: 3 aralık 1997! 28 şubat cuntası’nın, refahyol hükümetini demirel’in eliyle devirmesininsalı, 18/02/2025tamerkorkmazramazan ayının tamamı bir kandildirramazan’a on gün kaldı. takvime göre 28 şubat 2025 cuma’dan 1 mart 2025 cumartesi’ne ağan gecenin seherinde ilk sahuru yapacağız inşallah. ramazan ayı her gündüzü ve gecesiyle tek bir kandildir, çünkü o ayların sultanıdır . kandil, sultanın saltanatına , kur’ân-ı kerîm’in indirildiği geceye ad olan leyletü’l-kadr “nûrun ‘alâ nûr (nûr üstüne nûr)” olarak onun tâc ına delildir. (97. kadir sûresi: 1; 24. nûr sûresi: 35) i̇lgili ayetteki mişkât (kandilin/lambanın konulacağı niş, kovuk, mihrab); zücâcesalı, 18/02/2025ömerlekesizbile bile lades…artık bilmeyen kalmadı; kayyum ne zaman atanır, neden atanır… eğer bir terör soruşturması varsa ve bir aday, belediye başkanı seçildikten sonra bu soruşturma ve yargılama sonunda mahkûm olursa yerine kayyum atanıyor… soruşturulan ve yargılanan kişileri belediye başkan adayı olarak belirleyen chp, dem ve pkk , bunların mahkûm olma ve yerlerine kayyum atanma olasılığının çok yüksek olduğunu da biliyorlar. buna rağmen aday yapıyorlar ki bu ne demek?.. kayyum atansın istiyorlar demek… nitekim olan dasalı, 18/02/2025alisaydam“kürt meselesi” tabiri niçin mi yanlış? asıl mesele nedir peki?evvela kısa bir girizgâh… 15-16 şubat tarihlerinde hüda par genel merkezi diyarbakır’da “kürt meselesine i̇nsani çözüm” başlığıyla bir çalıştay düzenledi. çalıştayın ilk günkü oturumunun ilk konuşmacısı bendim.  “geçmişten günümüze kürt meselesinde çözüm arayışları ve neticeleri” konulu konuşmamı yazılı metinden okudum ki o birileri, hatta ak partili görünen ama gerçekte i̇ttihatçı-kemalist bir zihne sahip olanlar söylediklerimi çarpıtma yoluna gitmesinler. ne yazık ki pusuda bekleyen o birileri üsteliksalı, 18/02/2025mehmetmetinerumre de yapsınlar putin ile tramp suudi arabistan’da buluşacaklar. tam isabet. gitmişken bir de umre yapsınlar. * tramp bu defa etrafa alıcı gözüyle bakar. gör-düğü yerleri beğe-nirse “boşal-tın buraları, oteller rezi-danslar yapa-cağım” diye tutturabilir. gerçi kabe’nin etrafındaki yapılaşma, tam onun kafasına göre yüksek binalarla donatıldı. o gökdelenleri ancak hayranlıkla seyreder. almanya si̇lahlanmak i̇sti̇yor avrupa’da 1945’ten bu yana ilk defa bir ülkenin toprağı silah zoruyla el değiştiriyor. rusya, ukrayna’nınsalı, 18/02/2025mehmetşekerkaynakların etkin dağılımı sorunu olarak tüsi̇adtüsi̇ad, türkiye’nin en “ne istediler de vermedik” yapısıdır. bunu tüsi̇ad üyelerinin cumhuriyetin başından bu yana aldıklarından verdiklerinden ettiklerinden falan anlatmaya gerek yok. tüsi̇ad’ın kendi internet sitesindeki kıvanç tablosundan dahi anlatırım. tabloya göre derneğin üye sayısı değil ama temsil ettiği şirket sayısı 4500’e yakın imiş. temsil edilen şirketler kamu dışı milli gelirin yarısını oluşturuyormuş. bu 500 milyar dolar gibi bir rakama tekabül eder. gene bu şirketler dış ticaretinsalı, 18/02/2025yusufdinçhuzursuz evlilik bitiyor mu?abd ve avrupa arasındaki evliliğin huzursuz olduğu daha trump’ın ilk başkanlık döneminde belirtilerini ziyadesiyle göstermişti. joe biden ’ın 2020’de başkanlık seçimlerini kazanmasıysa tarafların evi terketmelerini engellemişti.  avrupa ve amerika’da bu evliliğin katolik nikahıyla gerçekleştiği, huzursuzluk ayyuka çıksa bile ayrılmanın vuku bulmayacağına inananlar vardı. trump’ın ikinci gelişiyse bu evliliğin uzun sürmeyeceğine dair bir kanaat oluşturdu. abd başkan yardımcısı jd vance “münih güvenliksalı, 18/02/2025abdullahmuradoğlupopülerşub 18, 2025 . 18:30pendik'te tedirgin eden görüntülerkimliği belirsiz kişiler 'rögar girişinden kimyasal madde döktü' iddiası.pendik'te tedirgin eden görüntülerdönüş alamayan i̇ett otobüsü trafiği felç ettiakılalmaz kaza saniye saniye kamerada: soğukkanlı müdahale faciayı önledi400 tavukla başladı 14 bine ulaştıkayıp ineği köyün imamı bulduspor12linki kopyalatwitterfacebooktelegramtff'nin favori hakemleri belli oldu: i̇şte galatasaray - fenerbahçe derbisine düşünülen isimler...gözler trendyol süper lig 25. haftasında oynanacak galatasaray-fenerbahçe derbisine çevrildi. kritik mücadele öncesinde yabancı hakem tartışmaları devam ediyor. tff, iki kulübün başkanları riva'ya çağırırken galatasaray başkanı dursun özbek kendisinin bu görüşmeye katılmayacağını duyurdu. federasyonun yerli ve yabancı hakem adaylarını belirlediği iddia edildi. peki, galatasaray-fenerbahçe maçının hakemi ne zaman açıklanacak? i̇şte detaylar...çok okunan / çok i̇zlenenusta oyuncu muhammed emin gümüşkaya hayatını kaybetti1adanasporlu futbolculara dikkat çeken uyarı: i̇nanmayan alsın valizini gitsin2hidayet türkoğlu'ndan fenerbahçe'ye rest: yaptırım uygularız32008 ve öncesi işe girişlilere müjde geldi: sgk son dakika duyurdu 14 bin 469 lira maaş bağlanacak4'dünyanın ilk eşcinsel imamı' olarak tanıtılan sözde imam muhsin hendricks öldürüldü5sır küpü böyle saf değiştirdi: kılıçdaroğlu'nun özel bilgilerini parayla satmış6adana'da bir hayırsever ramazan öncesi mahallenin tüm bakkal borcunu ödedi7altın fiyatları için rekor tahmin: dev banka tarih verip 'alın' diyerek açık açık ilan etti 8ünlü profesör geleceğin hastalığını açıkladı: dildeki o belirtiye dikkat çekip "baş belası" diyerek uyardı9bakan kurum müjdeyi verdi: emlak konut'tan orta gelirliye yeni kampanya10süper lig'de haftanın 11'i belli oldu: galatasaray ve fenerbahçe'den birer isim var11i̇srail’in soykırımını kadın yazarlar kaleme aldı12gündem12linki kopyalatwitterfacebooktelegramekipleri alarma geçiren olay: esrarengiz variller sahile vurdu, birinin içerisinde kimyasal madde tespit edildiordu'nun ünye, fatsa ve gülyalı ilçesinde sahile vuran yedi varil tedirgin etti. bir varilde kimyasal madde tespit edildi. çevre, şehircilik ve i̇klim değişikliği i̇l müdürlüğü ekipleri imha etmek üzere varili teslim aldı. diğer altı varilde ise herhangi bir kimyasal bulguya rastlanmadığı bildirildi.ekonomigünlük dolar, euro, altın fiyatlarıekonomilinki kopyalatwitterfacebooktelegramborsa günü yükselişle tamamladı: en çok kazandıran sektör finansal kiralama olduborsa i̇stanbul'da bist 100 endeksi, günü yüzde 0,82 değer kazanarak 9 bin 916,89 puanla tamamladı. sektör endeksleri arasında en çok kazandıran finansal kiralama faktoring olurken, toplam işlem hacmi 108,2 milyar lira oldu.gündemlinki kopyalatwitterfacebooktelegramtüsi̇ad'dan geri adım: ülkemizin yüksek menfaatleri doğrultusunda çalışıyoruzgeçtiğimiz günlerde 28 şubat gibi süreçlerdeki rolünü hatırlatan bir açıklama yaparak, teğmenlerin ihracından terörle iltisaklı belediyelere operasyonlara kadar birçok konuda, yargı ve hükümeti hedef alan tüsi̇ad, iddialarına sahip çıkamadı. tüsi̇ad, "ülkemizin yüksek menfaatleri doğrultusunda çalışıyoruz" ifadeleriyle düşük profilde yeni bir duyuru daha yayınladı.gündem12linki kopyalatwitterfacebooktelegramgörülmemiş artış: kapıda vizeyle resmen göç ettik, önceki yıla göre yüzde 93 arttıtürkiye'de geçen yıl ege kıyılarındaki limanlardan yapılan 8 bin 629 gemi seferi ile 1 milyon 153 bin 727 yolcu, yunan adalarını seyahat etti. yunan adalarına 2024'te gemi yolculuğu yapanların sayısı, önceki yıla göre yüzde 93 arttı.ekonomi12linki kopyalatwitterfacebooktelegram 32 milyona ulaştı: tüi̇k istihdam artışını verilerle paylaştıtürkiye'de istihdam edilenlerin sayısı geçen yılın dördüncü çeyreğinde, bir önceki çeyreğe kıyasla 141 bin kişi artarak 32 milyon 755 bin kişiye ulaştı. i̇şte tüi̇k tarafından yayınlanan türkiye i̇ş gücü istatistikleri.gündemlinki kopyalatwitterfacebooktelegramdenizli'de öğrencileri taşıyan servis devrildi: ölü ve yaralılar vardenizli'de öğrencileri taşıyan araç devrilerek yanındaki tarlaya uçtu. halter turnuvasına katılmak üzere i̇zmir'den yola çıkan kafilenin bulunduğu otobüs, kaygan zemin nedeniyle kaza yaptı. i̇hbar üzerine olay yerine çok sayıda ambulans ve itfaiye ekibi sevk edildi. i̇lk belirlemelere göre kaza 2 kişi   hayatını kaybederken 26 kişi de yaralandı.dünyalinki kopyalatwitterfacebooktelegramrusya dışişleri bakanı lavrov: abd pozisyonumuzu daha iyi anlamaya başladıtüm dünyanın gözünü çevirdiği rusya-abd görüşmesi, suudi arabistan'da gerçekleşti. görüşmeye ilişkin açıklamada bulunan rusya dışişleri bakanı sergey lavrov, "birbirimizi dinlemekten ziyade birbirimizi duyduk. amerikan tarafının pozisyonumuzu daha iyi anlamaya başladığını söyleyebilirim." ifadesini kullandı. lavrov ayrıca büyükelçilerin karşılıklı olarak hızlı şekilde atanmasında mutabık kaldıklarını da ifade etti. öte yandan lavrov, ukrayna'ya olası yabancı askeri birlik konuşlandırılmasının kabul edilemez olduğunu da kaydetti.gündemlinki kopyalatwitterfacebooktelegramcumhurbaşkanı erdoğan ile nato genel sekreteri rutte 'ukrayna-rusya savaşını' görüştü: adil ve kalıcı barış mümküncumhurbaşkanı recep tayyip erdoğan, nato genel sekreteri mark rutte ile bir telefon görüşmesi gerçekleştirdi. erdoğan görüşmede, türkiye’nin ukrayna ile rusya arasındaki savaşın sona ermesi için elinden geleni yaptığını, bundan sonra da üzerine düşeni yapacağını söyledi. savaşan taraflar dahil birçok lider ve uluslararası kuruluş temsilcisi ile temaslar gerçekleştirdiğini vurgulan erdoğan, adil ve kalıcı bir barışın mümkün olduğunu ifade etti.gündemlinki kopyalatwitterfacebooktelegrammetrobüs alt geçidinde zor anlar: vatandaşlar sular içinde yürüdüi̇stanbul küçükçekmece ilçesinde metrobüs alt geçidini su bastı. cennet mahallesi metrobüs durağında merdivenlerinden su gelmeye başlamasıyla yolcular suyun içinde yürüdü. i̇stanbul büyükşehir belediyesi ekipleri, çözümü yere ahşap palet koymakta buldu. yolcular, paletlerin üzerinden atlayarak zor anlar yaşadı.gündem12linki kopyalatwitterfacebooktelegramgörüntüler türkiye'nin yüreğini yakmıştı: çocuğunu soğuk suyla yıkayıp hortumla döven babanın ifadesi ortaya çıktışanlıurfa'da 7 yaşındaki oğlu m.a.'yı tuvaletini altına yaptığı gerekçesiyle soğuk havada çatıda yıkayıp, hortumla döven a.a. ifadesinde, "sürekli tuvaletini altına yapıyordu. korkutmak ve bir daha altına yapmaması için hortumla dövdüm" dedi.gündemlinki kopyalatwitterfacebooktelegramdenizli'de can pazarı: lise öğrencilerini taşıyan servis devrildi, ölü ve yaralılar vardenizli'de öğrencileri taşıyan servis midibüsü tarlaya devrildi. i̇hbar üzerine kaza yerine çok sayıda ekip sevk edilirken, kazada ilk belirlemelere göre, iki kişi yaşamını yitirdi, 26 kişi yaralandı.gündemlinki kopyalatwitterfacebooktelegramnedim şener: chp'de atatürkçüler tasfiye edildi yerine fetö'cüler geldigazeteci nedim şener ekol tv canlı yayınında chp'nin içindeki krizleri değerlendirdi. chp'nin 2010'dan önceki milliyetçi ve atatürkçü çizgisinde olmadığını eğer olsaydı çoktan iktidar olacağını söyleyen şener, "2010'dan sonra önce atatürkçüler tasfiye edildi, ardından fetö'cüler belediye başkanı oldu. bakın, mustafa balbay dışarıda ama bunu anlatmaz, çünkü efendiliğinden susar. ben anlatıyorum!" ifadelerini kullandı.gündemlinki kopyalatwitterfacebooktelegramcumhurbaşkanı erdoğan-zelenski zirvesinde ‘barış çağrısı’: abd-rusya-ukrayna’ya ev sahibi oluruzcumhurbaşkanı recep tayyip erdoğan, ukrayna devlet başkanı volodimir zelenski ile baş başa görüştü. görüşmede, türkiye-ukrayna stratejik ortaklık ilişkileri her yönüyle değerlendirildi ve iki ülke arasındaki iş birliğinin güçlendirilmesi için atılacak adımlar ele alındı. i̇ki lider görüşmenin ardından ortak basın toplantısı düzenledi. konuşmasının başında bölgedeki barış tesisinin sağlanması için yoğun çaba sarf ettiklerini belirten cumhurbaşkanı erdoğan, “tüm çabalarımız ile güvenilir arabulucu olmaya samimi olarak gayret gösterdik, somut neticeler aldık. trump'ın sonlandırılması için bir diplomatik girişim mevcut. bu yaklaşım üç yıldır yürüttüğümüz politika ile de örtüşüyor. son üç yıldaki aktif diplomasimizde rusya, ukrayna ve amerika arasındaki görüşmeler için ülkemiz ideal bir ev sahibi olacaktır. türkiye'nin ukrayna egemenliğine ve toprak bütünlüğüne olan desteğini ifade ettim. görüşmelerin kalıcı barışla sonuçlanması için her türlü desteği vereceğimizin altını çizdim” dedi.gündemlinki kopyalatwitterfacebooktelegramsamsun'da ilginç olay: kazadan 9 saat sonra fark edildisamsun'da aracıyla yoldan çıkıp park halindeki traktöre çarparak yaralanan sürücü, kazadan 9 saat sonra fark edilerek hastaneye kaldırıldı.gündemlinki kopyalatwitterfacebooktelegrampakistan'ın en işlek kavşağına cumhurbaşkanı recep tayyip erdoğan'ın adı verildi cumhurbaşkanı recep tayyip erdoğan, 13 şubat’ta pakistan’ın başkenti i̇slamabad’a resmi bir ziyaret gerçekleştirdi. bu ziyaret sırasında, yeni inşa edilen bir kavşağa cumhurbaşkanı erdoğan’ın adı verilmişti. pakistan başbakanı şahbaz şerif, i̇slamabad’da recep tayyip erdoğan isminin verildiği kavşağın tabelasını cumhurbaşkanı erdoğan’a takdim etti. bugün ise şerif, kavşağın resmi açılış törenine katıldı. törende konuşan şerif, projeyi kısa sürede tamamlayan yetkililere teşekkür etti ve kavşağın başlangıçta öngörülenden daha düşük maliyetle inşa edilmesini takdirle karşıladığını belirtti. pakistan hükümeti, i̇slamabad’daki f-8 ve f-9 kavşaklarını kapsayan en işlek otoyol kesimlerinden birini cumhurbaşkanı recep tayyip erdoğan’ın ismiyle yeniden adlandırdı.bugüngündemvideofoto galerison dakikahaberlerdünyaortadoğuavrupaasyaamerikaafrikaantarktikaokyanusyaekonomitürkiye ekonomisidünya ekonomisiotomotivseçimseçim sonuçları 2024yerel seçim sonuçları 2024yerel seçim oy oranları 2024i̇stanbul seçim sonuçlarıankara seçim sonuçlarıi̇zmir seçim sonuçlarıadana seçim sonuçlarıbursa seçim sonuçlarıantalya seçim sonuçlarıkonya seçim sonuçlarıhayatyeni şafak 30. yılaktüelkültür sanatsağlıksinemayeni şafak kitap ekiyeni şafak pazar ekiseyahatsporbasketbolfutbolvoleyboltenisf1güreşsalon sporlarıdiğer4x4bilgiyazarlarbugün yazanlargazete yazarlarıspor yazarlarıarşiv yazarlarınamaz vakitlerii̇stanbul namaz vakitleriankara namaz vakitlerii̇zmir namaz vakitlerisabah namazı vakti öğle namazı vakti i̇kindi namazı vakti akşam namazı vakti yatsı namazı vakti teravih namazı vakti özgünözgün haberleryemek tariflerihotmail girişçarpım tablosuinstagram silmeinstagram dondurmaramazani̇msakiye 2024i̇stanbul i̇msakiyeankara i̇msakiyei̇zmir i̇msakiyei̇stanbul i̇ftar vaktiankara i̇ftar vaktikonya i̇ftar vaktibursa i̇ftar vaktii̇zmir i̇ftar vaktii̇ftar saatlerisahur saatleridini bilgilericuma mesajlarıyasin suresiamenerrasulüayetel kürsifelak nas suresifetih suresinamaz nasıl kılınır?abdest nasıl alınır?hadislerrüya tabirlerihava durumui̇stanbul hava durumuankara hava durumui̇zmir hava durumubursa hava durumuantalya hava durumukonya hava durumuspor haberleritransfer haberleribeşiktaş haberlerigalatasaray haberlerifenerbahçe haberleritrabzonspor haberlericanlı skorcanlı maç sonuçlarıkurumsali̇letişimrssyasal uyaribist isim ve logosu "koruma marka belgesi" altında korunmakta olup izinsiz kullanılamaz, iktibas edilemez, değiştirilemez. bist ismi altında açıklanan tüm bilgilerin telif hakları tamamen bist'e ait olup, tekrar yayınlanamaz. piyasa verileri idealdata finansal teknolojiler a.ş. tarafından sağlanmaktadır. bi̇st hisse verileri 15 dakika gecikmelidir.maltepe mah. fetih cad. no:6  34010 zeytinburnu/i̇stanbul, türkiyeiletisim@yenisafak.com.tr+90 530 846 00 00+90 212 467 65 15ordu'da yarın 19 şubat okullar tatil mi? valilikten son dakika paylaşımıamasya'da yarın 19 şubat okullar tatil mi? valilikten açıklama geldişampiyonlar ligi'nde bugün (18 şubat) hangi maçlar var? hayvancılık destek projesinde hayvan dağıtımı ne zaman yapılacak? çiftçilere müjde! başvurular başladı şartlar belli oldurus-ukrayna savaşı bitti mi, taraflar ne istiyor? i̇lk resmi açıklama gelditrt tabii televizyondan nasıl izlenir mi? trt tabi̇i̇ canli yayin i̇zleme ekrani: tabii spor nasıl izlenir, ücretli mi? 18 şubat frekans bilgileri...trt tabi̇i̇ canli yayin i̇zleme ekrani 18 şubat: tabii spor nasıl izlenir, ücretli mi, frekans bilgileri neler? ehli̇yet affi son daki̇ka geli̇şmeler: ehliyet affı çıkacak mı, hangi cezaları kapsıyor?kastamonu, çorum, niğde, yozgat, çankırı’da yarın okullar tatil mi? 19 şubat çarşamba hangi ilçede okullar tatil edildi?erzurum, erzincan, bayburt, ardahan, tokat, amasya’da okullar tatil mi? 19 şubat çarşamba valilik kar açıklaması yaptı mı?zonguldak için soğuk ve yağışlı hava uyarısı! okullar tatil olacak mı?i̇stanbul'da yarın okullar tatil mi? 19 şubat çarşamba i̇stanbul valiliği'nden tatil açıklaması var mı?akciğer kanserinde 40 bin kişiden biri de siz olmayın: en büyük faktör ise sigara16 milyon emekli yararlanacak: bayram ikramiyesi ve promosyonlar ne kadar artacak? ek kazanç takvimibakan kurum "yarın açıklıyoruz" diyerek duyurdu! emlak konut orta gelirliye sosyal konut kampanyası şartları neler olacak?kırklareli'de okullar tatil mi? yarın sağanak kar yağışı bekleniyor: gözler valilik açıklamasında-29 dereceye kadar düşecek: meteoroloji bölgede bulunan illeri uyardı! 20 şubat perşembe'den itibaren...yarın okullar tatil mi? 19 şubat çarşamba günü kar yağışı nedeniyle okulların tatil edildiği il ve ilçelerbayburt’ta yarın okullar tatil mi? mgm hafta sonuna kadar kar yağışı uyarısında bulunduuzmanından 'inatçı öksürük' uyarısı: boş yere antibiyotik kullanmayın!samsun, edirne, bolu ve sinop’ta 19 şubat çarşamba okul var mı, valilik açıklama yaptı mı?i̇stanbul’da okullar tatil mi? mgm uyarıda bulundu: kar kalınlığı 30 santimetreyi bulacakaski̇ ankara'da 15 saatlik planlı su kesintisini açıkladı! sular ne zaman gelecek?emlak konut kampanyası ne zaman başlayacak? peşinatlı ya da peşinatsız ödeme seçenekleriyle konut sahibi olma fırsatı sunulacako illerde fabrika kuracaklar! çinli otomotiv devlerinin türkiye'deki yatırım planları netleştitoki̇ sosyal konut projesi ne zaman başlıyor? bakan kurum müjdeyi verdi! dar gelir grubuna yeni kampanyalar yolda toki̇ konutları yapılacak il ve ilçeler belli oldubi̇m aktüel kataloğu yayımlandı: bu hafta neler indirimde? 21 şubat 2025 cuma günü ışıklı şarjlı süpürge, mini buzdolabı ve blender set geliyorartış tarihi belli oldu: emekli bayram ikramiyesi ne kadar olacak? i̇şte masadaki en kuvvetli rakam...baharın habercisi birinci cemre düşüyor! 2025 havaya düşecek cemre tarihibrent petrolün varil fiyatı ne kadar oldu?  i̇şte güncel durumbalsu borsada ne zaman işlem görecek? hisse fiyatı belli oldu: kaç lot verdi?2025-ales/1 başvuruları ne zaman, nasıl yapılacak?altın fiyatları rekor kırmaya devam ediyor: gram ne kadar? bugün çeyrek altın kaç lira oldu? i̇şte 18 şubat salı güncel fiyatlari̇stanbul'da sular ne zaman saat kaçta gelecek? i̇ski̇ duyurdu: 18 şubat salı bugün su kesintisi yaşanacak ilçe mahalle ve sokaklar...engelli emeklilik sisteminde değişiklik! 2008 öncesi ve sonrası sigortalı olanlar ne zaman nasıl emekli olacak? yüzde 40, 50, 60 raporu olanlar için...i̇lk evim konut kredisi kampanyası ne zaman başlayacak şartları neler olacak kimler başvuracak son durum ne?2000-2008 arası sgk sigorta girişi olanlar dikkat! eyt sonrası erken emeklilik gelecek mi? kademeli emeklilik tarihi, şartları yaş, prim, yıl tablosu...emekliye 3 farklı ödeme yatacak! ssk (4a), bağ-kur (4b), emekli sandığı (4c) için güzel haber geldisamsun'da okullar tatil mi 18 şubat? samsun valiliği son dakika kar tatili açıklaması!emekli banka promosyonunda 40 bin tl işaret edildi: sgk ile bankalar arasında yeni protokolkaç saat oruç tutacağız? 2025 ramazan ayında illere göre oruç tutma saatlerieyt'siz bir erken emeklilik fırsatı daha şekillendi! 3600-4500-7200 prim gün sayısı olanlar yararlanacaktorba yasada meclis müjdesi: 2008 sonrası sgk girişi olanlara 3600 ek gösterge, bağ-kur prim indirimi, taşerona kadro...ai̇le destek son ödeme tari̇hleri̇ 18 şubat 2025: aile destek ödemesi uzatıldı mı, devam edecek mi 2025 son dakika?9. yargi paketi̇ son daki̇ka 18 şubat! yargı reformu strateji belgesi ne zaman açıklanacak?emekli̇ maaşi refah payi son durum 18 şubat: ssk, bağ-kur emekli maaşlarına refah payı gelecek mi, belli oldu mu?hurda teşvi̇ki̇ ötv muafi̇yeti̇ son daki̇ka: 18 şubat hurda teşviki ile alınabilecek araçlar listesi 2025 açıklandı mı?hurda teşvi̇ki̇ son daki̇ka geli̇şmeleri̇: hurda teşviki düzenlemesi nasıl olacak, hangi otomobiller kapsama alınacak?kastamonu'da 18 şubat'ta okullar tatil mi? son dakika açıklama50'den az çalışanı olan iş yerlerini kapsıyor: başvurular için son tarih belli oldutrafik cezaları 2025: 23/2-a kodlu ceza nedir? 23/2-a cezası ne kadar?i̇şkur gençlik programı başvurularında rekormeb öğretmen alımı ilanı yayımladı: 4 alanda öğretmen alınacaki̇stanbul'un yanı başında kar yağışı başladı: sıcaklık 8-12 derece düşecek12. ufka yolculuk bilgi ve kültür yarışması sonuçları ne zaman açıklanacak?google maps açıkladı: i̇şte türkiye’nin en çok aranan 60 yerimsü sınavı ne zaman yapılacak? 2025 msü sınav giriş belgesi sorgulamai̇lave tediyeler yattı mı ne zaman yatacak? ödeme tarihleri resmi gazete'de yayımlandıemekli̇ promosyon zammi son daki̇ka: 24 bin tl'ye kadar çıktı! i̇şte en yüksek emekli promosyonu veren bankalartüi̇k verileri paylaştı: evliler mi, bekarlar mı daha mutlu? i̇şte kadın - erkek oranlarıana sayfakeşfetbildirimlerayarlarkaranlık moda geçin



