



magnolia – eine webplattform kreativer freund:innen






































skip to content
















willkommen bei magnolia.ch !
































magnolia.ch  … a place in cyberspace since 1999 …    … seit ’99 unorganisiert im world wide web unterwegs …
magnolia homebase

magnolia.ch  … a place in cyberspace since 1999 …    … seit ’99 unorganisiert im world wide web unterwegs … 


dirk bonsma

dirk bonsma  where the hell is hell?   dirk ist … kein grafiker, kein illustrator und kein künstler, er benutzt jedoch deren mittel …


kinder karate

andrea müller:   karate für kinder  mit be­gei­ste­rung ent­decken kinder den weg des karate-do.


ffff – foundation

free form folk foundation  die agentur in bern für blues und folk   gute musik zu vernünftigen konditionen


klampen by nic

klampen  nic bishop’s kleider-lampen!    get them here for a good price, before they’re all gone!


wuzz buzzin

wuzz buzzin erscheint unregel­maessig wie gewisse zeit­genos­sen – von dork bins­ma und noc bo­schiff.


pixel island

pixel-island  by el tiki   no brain, no headache, no responsive design 


nic bishop

nic  headmaster of dreams at magnolia.ch    … spinning his stuff since years … and for years to come …


the grill gang

blackcampers mc  a motorcycle-cult    four bikers on two bikes and one brain … where will this trip lead to – and who cares?


silke thoss

silke thoss   freischaffende künstlerin   arbeitet in berlin, macht musik, malt bilder, baut objekte und wildes zeug


voodoo rhythm

freunde von magnolia.ch: voodoo­rhythm  beat-man’s bad taste rock & roll  head­quarter, sel­ling records to get rid of any neig­hbours, instantely.


mr.butler siebdruck

freunde von magnolia.ch: mr. butler  the nr.1 address for all of your grafics and seri­graphic needs in bern, switzer­land


andrea nyffeler

freunde von magnolia.ch: andrea nyffeler  malerin & poetin, biel. «man nehme voll­deckende weisse farbe und übermale alles was einem nicht passt. auch menschen.»


sonic nightmares

freunde von magnolia.ch: sonic nightmares  archive of the bad taste pod­cast, by gringo, beat­man, panti­christ and tiki



zeno tornado

freunde von magnolia.ch: zeno tornado  the crackpot punkin› country­billy from burn


roy & the dmc

freunde von magnolia.ch: roydmc.com   roy and the devil’s motor­cycle are joyously doing their thing: music 



© magnolia.ch













magnolia





