










lumen - ljuset i mitt livlumen | ljuset i mitt liv	


































hoppa till primärt innehållhoppa till sekundärt innehåll


lumen
ljuset i mitt liv


 

sök




huvudmeny
hem
fritid

fritidskläder
supbrädor online
piano noter
träningskläder från i can i will, iciw


jobb
bostad
 






moped service

publicerat 14 mars 2023  av  lumen 

svara 


för ett par år sedan köpte jag en moped till min dotter som precis hade fyllt 15 år, jag tänkte att hon skulle ha en egen moped att öva på för att få sitt am-kort. mopeden var även tänkt att användas om hennes a-traktor, gud förbjude, kanske hade en dålig dag eller på nåt sätt inte ville lämna gårdsplanen. men min dotter körde inte sin moped särskilt många gånger för hon gillade inte att hjälmen lämnade sina spår i ansiktet och håret. vad säger man som förälder? hur som helst så blev det jag själv som använde mopeden mest och nu måste den få en moped service innan jag kan fortsätta köra den i sommar.
vad kostar moped service?
så klart är det olika priser beroende på vart du vänder dig och i vilken stad du bor (kan jag tänka mig) men någonstans mellan 1000 och 2000 kronor kostade det i alla fall för 2 år sedan. det har säkert gått upp för moped service eftersom precis allt annat också har ökat i samband med inflationen. men på ett ungefär 1500 kronor skulle jag tro är ett bra riktmärke.
vad ingår i moped service?
eftersom priset varierar så gör självklart innehållet i en moped service det också. men när jag lämnade in min moped så bytte dom motoroljan, dom bytte tändstift, bränslefilter och oljefilter. själv visste jag inte ens att det fanns så mycket att byta på en liten moped, jag blev väldigt överraskad men å andra sidan så gick mopeden så otroligt mycket bättre efter den moped servicen så det fanns väl en mening med det också. inte bara för att det var dags utan för att det faktiskt behövde bytas ut. jag har ju kört ganska mycket med mopeden till stallet, hela våren, sommaren och hösten när det varit ok väder. jag har tänkt att fortsätta köra lika mycket så nu åker den in på moped service omgående!



publicerat i moped & mc 
 | 
lämna ett svar




mc kläder och mc utrustning

publicerat 1 februari 2023  av  lumen 

svara 


oavsett vad du själv tycker eller anser så är det lag på att ha hjälm på huvudet om du ska köra mc. men så klart får vi väl hoppas att den som köper en motorcykel också ser till att skaffa ordentliga mc kläder och mc utrustning. det bästa är om du kan köpa en mc hjälm som passar just ditt huvud så den inte är för stor, det räcker att den kan röra sig ytterst lite för att den vid en krock ska vrida sig runt huvudet och då förlora viktigt skydd för ditt huvud och din hjärna. hjälmen ska sitta så hårt att den inte rör sig när du skakar på huvudet och se också till att dra åt hakremmen ordentligt.
mc kläder
liksom så mycket annat som har med säkerhet att göra så är det bästa om du har möjlighet att satsa på kvalitet mc kläder. skinn är ett mycket bra val när det gäller mc kläder men det kanske inte passar alla storlekar och kroppar, nog för att skinnet töjer sig efter ett tag men du måste ju få på dig stället från början. det lättaste för de som har en kropp med svår passform är att köpa ett sk allvädersställ i syntet, det är ofta lite lösare i passformen. men helst vill man att mc kläderna ska sitta åt för det viktigaste är att skydden hamnar där dom ska vara, det vill säga vid höfterna samt knäna för mc byxor och axelskydd och armbågsskydd på mc jackorna.
mc utrustning
en del mc jackor har ett inbyggt ryggstöd men det är ofta inte lika säkert som en ryggplatta du kan ha separat under jackan. så mitt råd blir att du köper ett löst ryggskydd att ta på ovanpå din tröja men under jackan. något annat som kan vara bra att ha är särskilda mc skor eller mc stövlar som har inbyggda ankelskydd och samtidigt skyddar vristen om det är stövlar. och du, glöm inte mc handskarna!



publicerat i moped & mc 
 | 
lämna ett svar




hängen

publicerat 17 januari 2023  av  lumen 

svara 


tänk egentligen hur många olika typer av hängen till smycken som det finns! det måste vara miljontals olika om man försöker tänka efter. det bästa är att det finns så många hängen i olika material ifall du vill köpa hängen som är billiga och inte håller så länge men är trendiga så du har dom bara kanske ett år. eller om du vill ge bort ett hänge i konfirmationspresent eller till studenten så köper du kanske ett i silver eller guld för att det ska vara hela livet och kanske till och med gå i arv. visst är det kul med hängen till smycken?
egna hängen till smycken
under en längre period nu så har jag tillverkat egna hängen till halsband och armband, när det kommer till armband brukar man kalla det för berlocker. berlocker tycker jag är mer när det är flera hängen på samma armband som till exempel dessa berömda pandora-berlocker. när jag tillverkar mina egna hängen till smycken så brukar jag göra ett hänge enbart, som pryder antingen halsband eller armband och ibland även fotlänkar.
karriär med hängen
jag började som väldigt många andra att göra egna smycken med hjälp av färdiga hängen som jag köpte på till exempel panduro och hobbex. när jag började med smycken och hängen så fanns det inte alls lika stort utbud som det gör nu. du kan importera hängen och smycken från hela världen till riktigt bra priser så nu är det riktigt hård konkurrens så du måste på något vis nischa dig och nå ut för att få sålt dina produkter. och hur gör du för att få tag på unika produkter? du skapar dom själv, därför utbildade jag mig till guldsmed, just för att ha möjligheten och kunna skapa unika produkter och jag älskar mitt jobb och hittills har det gått riktigt bra, så bra att jag kan leva på det jag tillverkar.



publicerat i pyssel 
 | 
lämna ett svar




hos jägarliv hittar du allt du behöver till ditt äventyr

publicerat 9 januari 2023  av  lumen 

svara 


det har precis kommit 2 decimeter snö i stockholm och jag blir riktigt sugen på att boka något äventyr här ännu mer norr ut i landet med ännu mer snö. då kom jag samtidigt in på jägarlivs hemsida för att sedan slussas vidare till deras kategori som kallas för fritidstillbehör. lite oklart först tänkte jag, vad kan det vara? men nu vet jag vad fritidstillbehör från jägarliv är för något och detta är den enda kategorin jag varit inne och kikat på sedan dess.
vad finns där då undrar kanske ni?
jo men typ allt. jag vet inte hur jag ska beskriva det bättre än just ”allt”. det finns såklart inte allt, men det finns väldigt mycket när det kommer till saker du kan tänkas behöva när du ska ut på äventyr i naturen. om jag bara nämner några grejer i sortimentet så är det bland annat renskinn, stolsdynor, campingyxa och såg, hopfällbar grill, plasmatändare, stolar, tänd påsar. ja, jag kan hålla på hela dagen, det är helt enkelt bara för er att klicka er in på jägarlivs hemsidan och ta del av deras alla fritidstillbehör.
man behöver inte heller känna att man måste ut på något spektakulärt äventyr för att handla här, snarare tvärtom. se det som en hemsida som kan hjälpa dig med fritidstillbehör som underlättar för dig i vardagen. kanske handlar det bara om att också kunna njuta av den natur som är just precis utanför dörren. du behöver inte bo mitt ute i skogen för att ta med dig lite bra tillbehör för att kunna grilla lite korv utomhus på bakgården av lägenhetshuset. passa på att gå in och ta del av sortimentet hos jägarliv så lovar jag att du blir lika sugen på utomhusäventyr som jag är 🙂



publicerat i friluftsliv 
 | 
lämna ett svar





söksöksenaste inläggenmoped service
mc kläder och mc utrustning
hängen
hos jägarliv hittar du allt du behöver till ditt äventyr
arkiv mars 2023
februari 2023
januari 2023
kategorier friluftsliv

moped & mc

pyssel

 




					drivs med wordpress				













