
















sehat bahagia








































































sehat bahagia



berisi artikel kesehatan dan artikel tentang hidup sehat bahagia

























































































rabu, 30 desember 2015







catering enak di jakarta





kalo kamu mau cari catering enak di jakarta yang menyediakan masakan nusantara, kamu harus coba di putri bungsu catering, langsung bias cek ke webnya di www.putribungsu.co.id. kwetiaw akang mempunyai beberapa cabang, yaitu kwetiaw akang cabang cengkareng, kwetiaw akang cabang muara karang, kwetiaw akang cabang mangga besar, kwetiaw akang cabang pondok indah, dan kwetiaw akang cabang kelapa gading. sesuai dengan namanya, menu andalan di tempat makan ini adalah kwetiaw, namun ada juga menu lain seperti nasi siram yang sangat wangi aromanya. bila anda datang ke kwetiaw akang pada saat weekend, bersiap-siaplah untuk makan dalam keadaan penuh sesak karena tempat makan yang harga makanannya sekitar 30.000 rupiah ini akan sangat ramai.holycow adalah nama restoran steak yang mempunyai cabang di beberapa kota besar di indonesia seperti jogja, surabaya, bali, dan jakarta. holycow jakarta berlokasi di senopati, jalan panjang, dan kelapa gading. menu andalan yang ditawarkan di restoran ini adalah steak dengan berbagai pilihan saus dan tingkat kematangan. yang menarik dari tempat wisata kuliner ini adalah anda bisa mendapatkan steak gratis pada hari ulang tahun anda. cukup dengan menunjukan ktp, anda sudah dapat memilih steak untuk anda makan secara gratis, dengan syarat anda harus menggunakan mahkota yang akan disiapkan oleh holycow.tony roma’s adalah tempat makan iga bakar paling enak di jakarta. harganya yang cukup mahal mungkin akan menjadi kendala bagi sebagian orang, namun bagi yang telah mencoba makan di tony roma’s, maka akan tahu kenapa harganya lumayan mahal. menggunakan bahan terbaik dan dilengkapi dengan bumbu rahasia, tony roma’s menawarkan porsi makanan yang cukup besar sehingga anda tidak akan menyesal membayar mahal. menu andalan dari restoran ini adalah iga dan steak. tony roma’s jakarta buka dari jam 11 siang sampai dengan 11 malam, berlokasi di gandaria city, puri indah, dan thamrin.
catering bogor  diet  di jakarta  jakarta barat  jakarta selatan  malang  sehat jakarta harga  pernikahan menu  pernikahan  pernikahan jakarta  rumahan  snack box jakarta sehat catering paket  pernikahan  bekasi  depok  jakarta timur  makanan  murah jakarta  pernikahan murah harga   di bogor catering tangerang dekorasi   murah dan enak  murah di jakarta  katering nasi box  pernikahan bandung  di bekasi  di depok  jakarta pusat  wedding jakarta  aqiqah  di jakarta selatan catering di jakarta timur  di tangerang  enak di jakarta  harian jakarta  kelapa gading dekorasi catering pernikahan jakarta   pernikahan di jakartapecenongan adalah surga kuliner malam hari di jakarta. didominasi oleh warung-warung tenda, kawasan jalan pecenongan yang mulai buka untuk wisata kuliner dari jam 5 sore ini semakin malam akan semakin ramai. walaupun merupakan warung-warung tenda, harga makanan di kawasan pecenongan ini tidak kalah mahal dengan harga makanan di mall mewah. jenis makanan yang paling banyak dicari di jalan pecenongan adalah seafood, chinese food, dan juga martabak. sejak mulai terkenal sebagai tempat wisata kuliner di jakarta pada tahun 1970-an, jalan pecenongan banyak dikunjungi oleh wisatawan asing.berlokasi di pinggir jalan raya mangga besar, kwetiau sapi 78 mangga besar adalah sebuah rumah makan sederhana namun menawarkan kwetiau sapi yang sudah melegenda dan ramai setiap hari, terutama pada malam hari. selain menjual kwetiau yang menjadi menu andalannya, kwetiau sapi 78 mangga besar juga menawarkan mie dan bihun dengan berbagai pilihan isi seperti seafood, sapi, ayam, sayur, dan lain-lain. bila anda dapat memilih tempat duduk, pilihlah tempat duduk di bagian dekat pintu depan karena tempat duduk di bagian dalam suasananya lebih pengap.berlokasi di menteng, martabak boss menawarkan pengalaman makan martabak dengan sensasi dan rasa berbeda. bentuk tokonya saja sudah unik, berbentuk seperti kontainer kapal yang berwarna kuning dan bergambar karikatur. selain menawarkan martabak original seperti martabak manis dan martabak telor, martabak boss juga menawarkan martabak nutella, martabak skippy, martabak duren, martabak nanas, martabak ovomaltine, martabak toblerone, sampai dengan martabak pandan. walau harganya lumayan mahal, sebaiknya anda datang sebelum jam 6 sore karena di atas jam 6 sore antrian akan mulai panjang, sehingga anda harus menunggu sampai dengan 1 jam untuk dapat menikmati martabak pesanan anda.






diposting oleh



wawan




di

13.55











kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest



label:
catering di jakarta,
nasi box jakarta,
nasi kotak jakarta,
snack box jakarta



lokasi:
jakarta, special capital region of jakarta, indonesia







minggu, 15 november 2015








penyakit ginjal bisa menyerang siapa saja






penyakit ginjal bisa menyerang siapa saja - penyakit ginjal kronis (chronic kidney disease/ckd) adalah kondisi saat fungsi ginjal mulai menurun secara bertahap. kondisi ini bersifat permanen. status ckd berubah menjadi gagal ginjal ketika fungsi ginjal telah menurun hingga mencapai tahap atau stadium akhir.



ckd adalah penyakit yang umumnya baru dapat dideteksi melalui tes urin dan darah. gejalanya yang bersifat umum membuat pengidap penyakit ini biasanya tidak menyadari gejalanya hingga mencapai stadium lanjut.











ckd stadium lanjut umumnya mengalami gejala: sesak napas, mual, kelelahan, mengalami pembengkakan pergelangan kaki, kaki, atau tangan karena terjadi penumpukan cairan pada sirkulasi tubuh, sesak napas, serta munculnya darah dalam urin.



pemeriksaan darah dan urin secara teratur setiap tahun sangat disarankan bagi orang-orang yang berisiko tinggi mengidap penyakit ginjal kronis. anda termasuk berisiko tinggi, antara lain jika memiliki tekanan darah tinggi, mengidap diabetes, dan memiliki riwayat keluarga pengidap penyakit ginjal kronis masalahkesehatan.com.



fungsi ginjal dan penyebab gangguan ginjal kronis

ginjal terletak di bawah tulang rusuk. bentuknya menyerupai sepasang kacang di kedua sisi tubuh.



selain memiliki fungsi utama menyaring limbah dari darah sebelum diubah menjadi urin, ginjal juga berfungsi:





mengatur kadar bahan kimia dalam tubuh sehingga membantu jantung dan otot agar bekerja dengan baik.
membantu mengatur tekanan darah.
memproduksi zat sejenis vitamin d yang menjaga kesehatan tulang.
memproduksi hormon glikoprotein  disebut erythropoietin yang membantu merangsang produksi sel-sel darah merah.



beberapa kondisi seperti diabetes dan tekanan darah tinggi menjadi penyebab terjadinya tekanan pada ginjal. dalam jangka panjang, kondisi-kondisi ini membuat  fungsi-fungsi di atas tidak akan berjalan dengan baik.



pengidap penyakit ginjal kronis di indonesia

penyakit ginjal kronis diderita sekitar 10% populasi dunia.  tingginya jumlah penderita diabetes di asia membuat gagal ginjal lebih umum terjadi pada penduduk asia. selain diabetes, tekanan darah tinggi juga menjadi salah satu penyebab terkuat terjadinya penyakit ginjal kronis di asia. indonesia termasuk ke dalam 10 besar negara di asia dengan kasus penyakit gagal ginjal tertinggi.

minum fiforlif baik untuk kesehatan, dapatkan di fiforlifcare.com



pernefri (perhimpunan nefrologi indonesia) dan kementerian kesehatan menemukan bahwa penderita gagal ginjal kronis di indonesia mencapai 25 sampai 30 juta orang.



selain itu, penyakit ini juga diasosiasikan dengan penuaan. semakin tua, anda semakin berisiko mengidap gangguan ginjal. orang lanjut usia, dimulai dari 60 tahun, paling berisiko mengidap penyakit ginjal kronis. diperkirakan satu dari lima pria dan satu dari empat wanita berusia 65 – 74 mengidap gagal ginjal dalam stadium tertentu.



berbagai cara penanganan gangguan ginjal kronis

terdiagnosis mengidap ckd dapat membuat anda dan kerabat merasa cemas. berkonsultasi dengan dokter dan sesama pengidap dapat membuat anda menemukan cara agar penyakit ini tidak mengambil alih hidup anda.



ini dikarenakan memang tidak ada obat yang dapat menyembuhkan gagal ginjal. perawatan terhadap penyakit ini hanya berfokus memperlambat atau menghentikan perkembangan penyakit dan mencegah munculnya kondisi serius lain.



perubahan yang terjadi dalam sirkulasi tubuh membuat pengidap penyakit ginjal kronis menjadi lebih berisiko menderita stroke atau serangan jantung.



pada sebagian orang, penyakit ginjal kronis dapat menyebabkan ginjal berhenti berfungsi sepenuhnya. kondisi ini disebut gagal ginjal stadium akhir (established renal failure/erf). perawatan cuci darah dapat membantu pengidap erf agar tetap hidup. proses kerja perawatan ini menyerupai ginjal buatan.



agar terhindar dari gangguan ginjal kronis

pengidap kondisi-kondisi tertentu yang berisiko mengarah ke penyakit ginjal kronis seperti diabetes dan tekanan darah tinggi disarankan untuk mewaspadai perkembangan penyakit mereka. perubahan gaya hidup seperti pola makan sehat, berolahraga teratur, dan menghindari kelebihan konsumsi minuman keras akan membantu mencegah terjadinya gagal ginjal.




diposting oleh



wawan




di

16.19











kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest



label:
ginjal










sabtu, 14 november 2015








cara menurunkan kolesterol secara alami






cara menurunkan kolesterol secara alami – kolesterol merupakan bagian metabolis yang banyak kandungan lemaknya. ini bisa ditemukan dalam membran sel yang disirkulasikan pada plasma darah dan membentuk lipid plasma yang menjadi unsur utama dalam kolesterol. walaupun kolesterol di mata manusia adalah penyakit yang mematikan namun ada yang masih mempunyai fungsi untuk tubuh yaitu mengubah dan membentuk hormon steroid dan asam empedu.









kolesterol itu tidak semuanya berdampak negatif dan buruk karena ada kolesterol yang masih dibutuhkan oleh tubuh. seperti kolesterol hdl yang dapat melarutkan sel-sel kolesterol jahat dalam tubuh. kadar normal dari kolesterol sendiri antara 160-200 mg. jika diturunkan kolesterolnya secara paksa atau dengan ramuan yang salah maka akan menimbulkan katarak. jika kolesterol melebihi normal maka akan mengakibatkan tumbuhnya beberapa penyakit berbahaya. maka dari itu, haruslah bisa menyeimbangkannya karena kandungan lemak untuk pembentukan sel dan hormon pada kolesterol dibutuhkan sekali untuk tubuh agar tumbuh sehat dan normal.



penyebab kolesterol tinggi

kolesterol dalam dapat tubuh tumbuh berkembang karena ada 2 penyebab, yaitu:



keadaan yang tidak terkontrol

gen atau keturunan: jika keluarga terutama orang tua mempunyai kolesterol tinggi maka anak-anaknya akan mendapatkan imbas gangguan kolesterol 7 kali lebih besar.

usia: biasanya kolesterol akan tumbuh berkembang ketika umur lebih dari 50 tahun. namun pada usia 20 tahun kolesterol mulai tumbuh dan berkembang. itu bagi pria. kalau bagi wanita lebih cepat dan mudah menaik kolesterolnya.

keadaan yang terkontrol

keadaan ini bisa diatur sendiri oleh tubuh namun cara mengendalikannya sangat sulit jika sudah menjadi kebiasaan. misalnya makan makanan yang mengandung banyak lemak berupa biskuit, mentega dan makanan instan dan siap saji, badan kurang bergerak dan olahraga, kelebihan berat badan, merokok, minum kopi terlalu berlebihan, stress, obesitas, alternatif diet yang salah dan gaya hidup tidak sehat.



cara alami menurunkan kadar kolesterol

ada beberapa upaya alami yang bisa diterapkan untuk menurunkan kadar kolesterol, antara lain:




banyaklah makan buah-buahan dan sayur-sayuran yang mengandung serat tinggi karena sangat cepat dalam menurunkan kolesterol.
kurangi makan daging. maksimal 3-4 kali saja dalam setiap minggunya dan jangan terlalu banyak.
hindari makan kuning telur. maksimal 1-3 butir dalam seminggu.
hindari makan aneka macam kue yang mengandung mentega, kuning telur dan susu.
hindari makan usus, hati, ginjal, otak yang mengandung unsur hewani.
makanlah ikan untuk pengganti telur dan daging.
makanlah makanan yang mengadung kacang-kacangan seperti tahu dan tempe.
kurangi makanan yang banyak mengandung karbohidrat seperti nasi putih, jagung, singkong, roti, terigu dan masih banyak yang lainnya.
hendaknya makanan diolah dengan cara dikukus, dipanggang, direbus dan ditumis, jangan digoreng.
sebelum sarapan pagi hendaknya minum air putih sebanyak 1-2 gelas. lakukan secara rutin.



obat tradisional menurunkan kolesterol

ini ada beberapa makanan yang bisa dijadikan asupan untuk menurunkan kadar kolesterol, antara lain:



alpukat



buah yang mempunyai rasa sangat lezat, lembut dan enak ini banyak mengandung vitamin dan mineral yang baik untuk tubuh. selain itu kandungan asam lemak yang baik untuk menurunkan kadar kolesterol dalam tubuh dan merupakan makanan yang pas untuk otak. buah alpukat dapat diolah dengan cara dibuat jus dan bisa juga langsung dimakan dengan memakai gula atau madu. hendaknya jika kolesterol sudah tinggi, konsumsi buah alpukat 3 kali sehari dalam bentuk jus tanpa gula.



tomat



tomat merupakan kelompok sayuran yang banyak sekali kandungan gizinya dan baik untuk kesehatan tubuh. tomat banyak mengandung likopen yang berguna untuk antioksidan pada sistem pencernaan, menurunkan kolesterol dan mencegah terjadinya penyakit kanker. selain itu tomat banyak mengandung protein, lemak, vitamin dan serat yang bagus untuk dikonsumsi bagi pengguna kolesterol tinggi. tomat dapat diolah menjadi jus yang bisa kita minum minimal dua gelas setiap harinya karena berpengaruh besar untuk menurunkan kadar kolesterol jika dikonsumsi beberapa hari dan rutin.



teh hijau



teh hijau merupakan minuman pengganti yang lebih sehat dari pada kopi karena kandungan kafein nya sangat rendah dan banyak mengandung antioksidan alami yang dapat menyehatkan tubuh, kulit, mencegah penyakit kanker dan menurunkan kolesterol dalam tubuh. teh hijau juga dapat menumbuhkan kolesterol baik dan menghancurkan kolesterol buruk. untuk menurunkan kadar kolesterol dan tubuh tetap terjaga, minum teh hijau 3-4 kali sehari. tambahkan gula sedikit.



delima



buah delima banyak mengandung vitamin dan asam folik yang kaya manfaatnya, salah satunya sebagai pencegah penyakit jantung dan menurunkan kolesterol. zat aktif yang bekerja di dalam buah ini dapat membuat sistem kekebalan dalam tubuh dan menetralisir kadar lemak buruk yang berkembang. minum fiforlif baik untuk kesehatan, dapatkan di fiforlifcare.com. jika ingin mengkonsumsi nya, buatlah jus delima tiga kali sehari sehabis makan yang berkhasiat untuk menurunkan kolesterol. karena kandungan delima dapat meningkatkan antioksidan sebagai optimalisasi pengurangan plak dan penumpukan kolesterol.



jeruk



buah jeruk memiliki kandungan vitamin c yang tinggi dan menjadi antioksidan untuk pencegahan radikal buruk dalam tubuh. selain itu jika mengkonsumsi jus jeruk tiga kali sehari, maka akan menumbuhkan dan mengembangkan kolesterol hdl yang baik untuk tubuh.



uraian di atas merupakan pencegahan kolesterol secara alami dan mudah untuk dilakukan serta menurunkan kolesterol dalam tubuh. selain itu bahan alami lebih ampuh dan higienis dibandingkan dengan mengkonsumsi obat kimia yang banyak mengandung resiko.




diposting oleh



wawan




di

12.26











kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest



label:
kolesterol










kamis, 12 november 2015








cara mudah menjaga kesehatan jantung






cara mudah menjaga kesehatan jantung - orang yang terus-menerus terpapar stres memiliki risiko dua kali lipat lebih besar untuk terkena serangan jantung. 



stres meningkatkan tekanan darah dan risiko penggumpalan, serta membuat tubuh melepaskan hormon kortisol yang dikaitkan dengan penyakit diabetes tipe dua dan hipertensi.

minum fiforlif baik untuk kesehatan, dapatkan di fiforlifcare.com



sebuah penelitian di belanda menyebutkan bahwa orang-orang berusia 65 hingga 85 yang selalu memiliki rasa optimis dan berpikiran positif ternyata mampu menurunkan risiko kematian karena penyakit kardiovaskular hingga 23%. 





beberapa cara sederhana berikut ini semoga bisa membahagiakan anda dan menyehatkan jantung anda:



1. perbanyak kegiatan spiritual

penelitian menunjukan bahwa menghadiri acara-acara keagamaan bisa menormalkan denyut jantung anda dan mengurangi stres. cara lain adalah dengan menyendiri dan melakukan meditasi. manfaatkan waktu anda hanya untuk berbicara kepada tuhan dari hati dengan berkontemplasi. berwisata mengunjungi tempat-tempat indah atau mengekspresikan diri anda secara kreatif pun bisa memiliki efek yang sama. 



2. tahan amarah

rasa marah bisa mengecilkan pembuluh darah, jantung berdetak kencang serta mengentalkan dan menggumpalkan darah. saat berhadapan dengan situasi yang membuat anda stres dan frustrasi, cobalah hitung sampai sepuluh (cara itu akan mengubah otak anda dari emosional menjadi berpikir rasional), ambil napas dalam-dalam dan jangan ladeni orang yang menjengkelkan. 



3. fokus dan selesaikan

selesaikan satu pekerjaan dalam satu waktu. jangan pernah melakukan banyak pekerjaan dalam satu waktu.



4. hindari menonton berita

lupakan berita-berita atau kabar-kabar buruk di televisi dalam waktu seminggu saja. suasana hati anda akan menjadi lebih baik.



5. kontrol perasaan

perasaan yang berlebihan terhadap sesuatu, seperti ”pekerjaan ini rasanya akan membuat saya mati,” akan meningkatkan emosi anda. 

tertawa. kegiatan itu akan membuat pembuluh darah anda lebih rileks dan meningkatkan aliran darah hingga 25 persen.    



6. tidur cukup

menurut warwick medical school, wanita yang tidur sebanyak lima jam atau kurang dalam sehari berisiko dua kali lipat terkena hipertensi daripada mereka yang tidur tujuh jam atau lebih. 



7. minum dan bersenang-senang

coba minum satu atau dua sloki minuman beralkohol — tetapi jangan berlebihan.



8. dengarkan musik riang

dilihat dari hasil pemindaian melalui ultrasound, musik bernada riang dapat melebarkan arteri hingga 26 persen.



demikian artikel ini kami sampaikan, semoga bermanfaat buan kita semua.






diposting oleh



wawan




di

12.32











kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest



label:
jantung










senin, 09 november 2015








cara menjaga kesehatan jantung






cara menjaga kesehatan jantung - jantung merupakan organ pokok yang memegang kendali peredaran darah didalam tubuh. jika jantung mengalami masalah, tentunya tubuh akan mengalami masalah pula. bahkan, banyak orang yang meninggal akibat gangguan yang dialaminya pada organ jantung. biasanya, penyakit jantung kerap menghampiri manusia yang mengabaikan kesehehatan jantungnya.





sebelum anda benar – benar terserang gangguan pada organ jantung, disini saya akan berbagi kepada anda mengenai tips untuk menjaga kesehatan jantung.



cara menjaga kesehatan jantung anda

penyakit jantung adalah salah satu jenis penyakit yang sangat berbahaya dan dapat mengancam nyawa. karena itu menjaga kesehatan organ jantung anda sangatlah penting. berikut ini ada beberapa langkah yang bisa dilakukan untuk membuat jantung agar tetap sehat.



rajin berolahraga

cara pertama yang harus anda lakukan untuk menjaga kesehatan jantung adalah dengan rajin berolahraga. selain membuat badan menjadi bugar, olahraga ternyata juga mampu menjaga kesehatan jantung. olahraga yang ampuh untuk menjaga kesehatan jantung adalah olahraga yang ringan seperti lari kecil, jalan – jalan, bersepeda, jalan cepat dan lain – lain. lakukan aktivitas olahraga ini setiap hari. jika sudah rutin menjalankannya, tak hanya jantung yang akan sehat, organ inti seperti paru – paru juga akan menjadi semakin sehat.



jauhi rokok

rokok memang menimbulkan banyak masalah bagi kesehatan. selain tidak bagus untuk kesehatan paru-paru, merokok juga tidak baik untuk kesehatan jantung. kandungan zat – zat beracunnya sedikit demi sedikit akan merusak organ – organ penting dalam tubuh seperti jantung dan paru – paru. meski efeknya tidak secara langsung, namun rokok memang sudah terbukti menimbulkan berbagai masalah kesehatan. daripada uang anda gunakan untuk membeli rokok yang kemudian akan memberi dampak buruk bagi tubuh, sebaiknya anda gunakan untuk membeli buah – buahan saja. buah seperti buah delima, jeruk dan apel merupakan buah yang kaya antioksidan. kandungan itulah yang mampu menjaga kesehatan jantung manusia.



hindari makanan berlemak

cara ketiga untuk menjaga kesehatan jantung adalah dengan cara menghindari makanan yang banyak mengandung lemak. lemak jahat yang banyak dikandung oleh makanan berminyak akan menyumbat pembuluh darah yang digunakan sebagai akses utama darah untuk menuju jantung. selain itu, lemak juga akan membuat kadar kolesterol seseorang menjadi meningkat. tentu kedua hal tersebut sangat berbahaya untuk kesehatan tubuh manusia. karena itulah, hindarilah makanan yang mengandung banyak lemak jahat seperti bebek goreng, gorengan dan makanan – makanan lain yang mengandung banyak minyak.



menjaga berat badan ideal

kelebihan berat badan memang akan menimbulkan banyak penyakit. salah satu penyakit yang disebabkan oleh obesitas adalah penyakit jantung. tumpukan lemak yang berlebihan di seluruh tubuh membuat jantung tidak dapat bekerja secara maksimal. hal ini kemudian akan terjadi terus menerus hingga orang tersebut menyadari bahwa ia memiliki penyakit jantung yang sudah mulai memasuki tahap bahaya.



konsumsi air putih

untuk menjaga agar jantung tetap sehat, anda juga dapat melakukannya dengan mengkonsumsi air putih dengan jumlah yang lebih banyak dari biasanya. jika biasanya anda meminum air putih sebanyak 8 gelas, maka mulai sekarang biasakan minum air putih minimal 8 gelas setiap harinya. lakukan kebiasaan tersebut settiap hari agar anda dapat merasa selalu sehat dan segar.



perbanyak senyum

langkah selanjutnya untuk menjaga agar jantung tetap sehat adalah dengan cara memperbanyak senyum. dengan tersenyum, pembuluh darah dalam tubuh akan membuka lebih lebar lagi. hal ini kemudian memungkinkan darah untuk bebas mengalir ke jantung tanpa suatu hambatan tertentu.

minum fiforlif baik untuk kesehatan, dapatkan di fiforlifcare.com



demikianlah beberapa tips yang perlu anda coba untuk menjaga kesehatan jantung. ingatlah bahwa mencegah lebih baik daripada mengobati. karena itulah jagalah kesehatan jantung anda sebelum penyakit jantung benar – benar menyerang anda. baca juga artikel kesehatan lainnya, semoga bermanfaat




diposting oleh



wawan




di

11.21











kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest



label:
jantung










sabtu, 07 november 2015








13 cara mengatasi sakit flu yang menjengkelkan






13 cara mengatasi sakit flu yang menjengkelkan - dimusim hujan atau pancaroba, penyakit mudah menyerang, termasuk sakit flu. anda pasti tidak nyaman ketika terserang flu. untuk mengatasinya, ikuti 13 langkah dibawah ini:





1.hidung ‘meleleh’ dan tenggorokan gatal? vitamin c 1.000 mg dengan kandungan zinc 10 mg dapat meredakan gejala-gejala ini serta mempercepat penyembuhan jika sudah mulai flu.



2.saat hidung tersumbat, uapi dengan air panas, lalu lanjutkan dengan obat pelega hidung tersumbat (decongestant). obat semprot memang lebih baik daripada pil, tapi hentikan setelah tiga hari untuk menghindari penyumbatan akibat perlawanan terhadap obat.



3.jangan sampai anda terserang demam hingga di atas 38˚c. minumlah banyak air putih karena akan membuat anda terhindar dari dehidrasi serta mengurangi dan menghilangkan lendir.



4.tingkatkan konsumsi vitamin c alami seperti kiwi, yang dapat mengurangi tingkat keparahan dan lamanya flu. stroberi juga merupakan sumber vitamin c yang baik.



5.cobalah minum satu sendok teh madu sebelum tidur, yang dapat memberi efek penenang untuk menekan batuk.



6.istirahat. naikkan kepala anda dengan tambahan bantal untuk membantu gravitasi menurunkan lendir dari saluran hidung anda.



7.nikmati sup ayam. enzim-enzim yang terdapat pada sup ayam memiliki efek anti virus dan kuahnya membantu mengalirkan lendir.



8.badan terasa nyeri? semua obat pereda sakit—ibuprofen, naproxen, acetaminophen—bisa membantu. jika perut anda bermasalah, hindari ibuproven dan naproxen.



9.katakan tidak pada kopi karena dapat mengiritasi tenggorokan. minum satu cangkir kayu manis hangat atau teh herbal.



10.santai! stres akan memperparah gejala flu. anda bisa minum secangkir teh hangat untuk meredakannya.



11.jika sudah 10 hari sakit dan bertambah parah, hubungi dokter. anda mungkin terserang infeksi lain.



12.jika batuk anda bertambah parah atau sesak napas, informasikan juga kepada dokter. anda mungkin membutuhkan obat batuk sirup atau inhaler.

minum fiforlif baik untuk kesehatan, dapatkan di fiforlifcare.com



13.merasa lebih baik? olahraga akan melepaskan stres dan dapat membantu menyingkirkan sumbatan yang membandel. mulai perlahan dengan yoga atau berjalan kaki jika anda belum 100 persen pulih.



itulah langkah2 yang bisa anda praktekan untuk mengatasi dari sakit flu yang menyerang. tetap ikuti kami disini, dan anda bisa juga ikuti di masalahkesehatan.com untuk permasalahan kesehatan sehari-hari.






diposting oleh



wawan




di

11.07











kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest



label:
flu










rabu, 04 november 2015








makanan yang dihindari ketika sakit kepala






makanan yang dihindari ketika sakit kepala - sakit kepala mungkin penyakit yang sangat mengganggu sekali sebab sakit kepala akan sangat mengganggu aktifitas sehari-hari. sakit kepala bisa segera disembuhkan dengan istirahat dan meminum obat. namun anda harus mengetahui makanan apa yang justru memicu terjadi sakit kepala. apa sajakah? 





sakit kepala yang menyerang mungkin paling sering dilakukan yaitu dengan berbaring dikamar tidur. sebab sakit dikepala sangat mengganggu dari aktivitas setiap hari. cara terbaik sembuhkan sakit kepala ialah dengan istirahat dan minum obat namun bila anda lapar jangan makanan berikut sebab dapat picu sakit dikepala anda semakin parah.



1. buah pisang

pisang merupakan buah dengan kaya nutrisi namun justru dapat perburuk sakit dikepala bila dimakan bila sedang sakit sebab kandungan dari tyraimine yang ada didalamnya. sebab senyawa ini dapat sebabkan sakit kepala, pening dan migrain.



2. kopi

kebanyakan orang terjadi kecanduan dari kopi justru dapat sakit dikepala bila tidak minum kopi. tetapi seharusnya tidak perlu diteruskan. sebab saat sakit kepala menyerang seharusnya tidak makan dan minum yang mengandung kafein sebab dapat menjadikan jantung berdebar, menjadikan susah tidur serta sakit kepala semakin buruk.



3. es krim

kelezatan es krim mungkin tidak ada yang akan menolak namun bila sakit dikepala seharusnya dihindari. makanan dingin dapat kuatkan sakit dikepala semakin parah,



4. cokelat hitam

coklat dapat redakan stres namun sebaiknya untuk hindari coklat ketika sakit dikepala. sebab coklat hitam mempunyai kafein yang banyak sehingga justru memperburuk sakit dikepala.



5. keju

keju dengan kandungan tyramine justru akan sebabkan sakit kepala. sebab akan memperburuk sakit kepala. dan lebih baik bagi anda untuk tidak memakan makanan dengan kandungan keju.

minum fiforlif baik untuk kesehatan, dapatkan di fiforlifcare.com



berikut diatas adalah makan-makanan jika anda mengalami sakit kepala sebaiknya untuk dihindari sebab akan memerburuk sakit kepala. semoga bermanfaat makanan yang memperburuk sakit kepala. apabila anda pusing berat anda bisa menggantinya dengan minum air putih yang banyak dan gantilah teh manis panas guna mengganti tenaga agar tidak lemas, serta usahakan isturahat yang tenang agar tidak semakin parah pusing dikepala.






diposting oleh



wawan




di

11.56











kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest



label:
sakit kepala












postingan lama

beranda




langganan:
postingan (atom)















cari blog ini




















entri populer




catering enak di jakarta
kalo kamu mau cari catering enak di jakarta yang menyediakan masakan nusantara, kamu harus coba di putri bungsu catering, langsung bias cek ...










penyakit ginjal bisa menyerang siapa saja
 penyakit ginjal bisa menyerang siapa saja  - penyakit ginjal kronis (chronic kidney disease/ckd) adalah kondisi saat fungsi ginjal mulai me...










cara menurunkan kolesterol secara alami
 cara menurunkan kolesterol secara alami  – kolesterol merupakan bagian metabolis yang banyak kandungan lemaknya. ini bisa ditemukan dalam m...










makanan yang dihindari ketika sakit kepala
 makanan yang dihindari ketika sakit kepala  - sakit kepala mungkin penyakit yang sangat mengganggu sekali sebab sakit kepala akan sangat me...










cara mudah menjaga kesehatan jantung
 cara mudah menjaga kesehatan jantung  - orang yang terus-menerus terpapar stres memiliki risiko dua kali lipat lebih besar untuk terkena se...










cara menjaga kesehatan jantung
 cara menjaga kesehatan jantung  - jantung merupakan organ pokok yang memegang kendali peredaran darah didalam tubuh. jika jantung mengalami...










13 cara mengatasi sakit flu yang menjengkelkan
 13 cara mengatasi sakit flu yang menjengkelkan  - dimusim hujan atau pancaroba, penyakit mudah menyerang, termasuk sakit flu. anda pasti ti...










rambut jagung kaya manfaat bagi kesehatan
 rambut jagung kaya manfaat bagi kesehatan  - jagung ialah buah sekaligus dapat dijadikan sayur, dengan rasanya yang manis. jagung yang bent...










cara memutihkan gigi dalam 5 langkah
 cara memutihkan gigi dalam 5 langkah  - gigi putih bersih adalah faktor penting untuk menunjang kepercayaan diri . gigi yang putih menjadik...










manfaat kacang hijau dan kandungan gizinya
 manfaat kacang hijau dan kandungan gizinya  - kacang hijau berasal dari keluarga leguminoceae (kacang-kacangan) dan merupakan salah satu ba...







label


catering di jakarta


flu


gigi


ginjal


ibu


jagung


jantung


kolesterol


nasi box jakarta


nasi kotak jakarta


sakit kepala


snack box jakarta




arsip blog








        ▼ 
      



2015

(11)





        ▼ 
      



desember

(1)

catering enak di jakarta








        ► 
      



november

(8)







        ► 
      



oktober

(2)

















































letoricdar.blogspot.com. tema pt keren sekali. diberdayakan oleh blogger.
























