





artxibo arteleku
























pasar al contenido principal



arteleku



eu
es
en
 





log in







 















 






inicio
información
guía de uso
contacto
 


colecciones

actividades
publicaciones
zehar
 


webs

2003
2013
flickr archive
vimeo video archive
 




 















  



  



  





 






 arteleku ha sido un centro de arte creado por la diputación foral de gipuzkoa en 1987 y que finalizó su actividad en 2014. en aquellos años no existía ni en euskal herria ni en el entorno màs próximo un centro de esas características. por ello,  el centro nació para con el ánimo de da respuesta a las necesidades del momento y dirigió, desde sus inicios, su quehacer a la experimentación, la práctica artística y la producción, tomando como eje la pedagogía del arte.
arteleku ha sido un lugar para que los y las artistas trabajaran, se conocieran y aprendieran entre ellos, colectivamente ( cuestion de género unos de otros) , pero tambien fué el lugar para profundizar en  temas y debates de actualidad sobre diferentes campos del saber en talleres, seminarios, conferencias. además, existió la voluntad de que todo ese conocimiento fuera socializado y editado y así se hizo a través de las publicaciones y de la revista zehar.
todo órgano vivo va cambiando y  arteleku también fué cambiando, como lo hizo la sociedad y lo hizo,entro otras razones, porque cambió el modo de acceder a la información, los modos de trabajo y la forma de darlo a conocer.
por todo ello, hemos creado este archivo digital, para recoger la memoria de arteleku y ponerla a disposición de la ciudadanía.
  

 
















zehar, zehar mutismo. republicado, muteness. republicked  



zehar blind scapes  



zehar, zehar paisajes ciegos, paisaia itsuak  



zehar, zehar la escuela abierta, the open school  



zehar, zehar la escuela abierta, eskola irekia  



zehar pensar la edición  



zehar, zehar mutismo. republicado, mututasuna. errepublikatua  



<2014_feministaldia. 14> agenciando zonas corporales desautorizadas_lucía egaña   



sobre el servicio público en la época del consumo cultural   



jakin egin behar da kutsatzen, originaltasuna lortzeko   




 









2013 / ezagutza feminista eta itzulpen politikak i, conocimiento feminista y políticas de... 



2012 / desacuerdos 7 



2011 / hamar urtez ertz. 2000-2009, hamar urtez ertz. 2000-2009 



2011 / ruido y capitalismo 



2011 / desacuerdos 6 



2009 / desacuerdos 5 



2009 / noise & capitalism 



2008 / non, nondik, alde, aurka. arteari buruzko euskal kronikak mendearen hasieran. gabriel... 



2008 / argentina. creación sonora experimental contemporánea en argentina, argentina. contemporary... 



2007 / desacuerdos 4 




 












2014 / taller analphabet orkestra, analphabet orkestra tailerra 



2014 / many of them feat. rajajee, many of them feat. rajajee, many of them feat. rajajee 



2014 / reflexiones sobre el sistema (del arte), reflexiones sobre el sistema (del arte),... 



2014 / feministaldia. 14, feministaldia. 14, feministaldia. 14 



2014 / collages, collages, collages 



2014 / marraz(i)oak vi aldare profanoak, marraz(i)oak vi altares profanos, marraz(i)oak vi wordly... 



2014 / argia, espazioa eta pertzepzioa, luz, espacio y percepción, light, space and perception 



2014 / iritsi, zeharkatu, okupatu, llegar, cruzar, ocupar, arrive, cross, occupy 



2014 / kartografia animatua, cartografía animada, animated cartography 



2014 / la creación del espacio, espazioaren sorrera, the creation of space 




 









 



2015 gipuzkoako foru aldundia — t 00 34 943 415 388 — legal information






 







