







hot thyroidology - essential for recovery













































skip to content

















open menu



home
medical
health
learning
insurance
lifestyle
privacy policy
contact
 close menu



 















 november 5, 2024november 5, 2024


การเลือกเก้าอี้พักผ่อนให้เหมาะกับห้องนั่งเล่นขนาดเล็กการเลือกเก้าอี้พักผ่อนให้เหมาะกับห้องนั่งเล่นขนาดเล็ก

sandra wattssandra watts
0 comment 


ห้องนั่งเล่นขนาดเล็กเป็นพื้นที่ที่หลายคนมักจะมีข้อจำกัดในการตกแต่งและจัดวางเฟอร์นิเจอร์ เนื่องจากพื้นที่จำกัดที่ต้องการให้ดูโปร่งและไม่แออัด การเลือกเก้าอี้พักผ่อนที่เหมาะสมจึงเป็นเรื่องสำคัญที่จะช่วยให้ห้องนั่งเล่นของคุณทั้งดูสวยงามและสะดวกสบาย ในบทความนี้เราจะมาแนะนำเคล็ดลับในการเลือก เก้าอี้พักผ่อน ที่เหมาะกับห้องนั่งเล่นขนาดเล็ก เพื่อให้คุณสามารถสร้างบรรยากาศการพักผ่อนที่ดีที่สุดโดยไม่ทำให้ห้องดูแคบหรือรกเกินไป 1. เลือกเก้าอี้พักผ่อนที่มีขนาดกะทัดรัด เมื่อห้องนั่งเล่นมีขนาดเล็ก สิ่งที่สำคัญที่สุดในการเลือกเก้าอี้พักผ่อนคือการเลือกขนาดที่พอดีกับพื้นที่ ควรเลือกเก้าอี้ที่มีขนาดกะทัดรัด ไม่เกะกะ หรือขนาดใหญ่เกินไปที่อาจทำให้ห้องดูแออัด ควรเลือกเก้าอี้ที่มีการออกแบบที่ไม่ซับซ้อน เน้นเส้นสายเรียบง่าย และไม่หนาแน่นจนเกินไป เพื่อให้ยังคงรู้สึกโปร่งและไม่ทำให้ห้องแคบลง 2. ใช้เก้าอี้พักผ่อนที่สามารถปรับเอนหลังได้ หากคุณต้องการสัมผัสความสบายในการนั่งพักผ่อนในห้องนั่งเล่นขนาดเล็กเก้าอี้พักผ่อนที่สามารถปรับเอนหลังได้จะเป็นตัวเลือกที่ดี เพราะสามารถช่วยให้คุณนั่งหรือนอนในท่าที่สบายที่สุดได้ในพื้นที่จำกัด บางรุ่นยังมีที่พักขาที่ช่วยให้คุณผ่อนคลายได้เต็มที่โดยไม่จำเป็นต้องมีเก้าอี้หลายตัวในห้องนั่งเล่น 3. เลือกเก้าอี้ที่ทำจากวัสดุน้ำหนักเบา วัสดุของเก้าอี้พักผ่อนก็มีผลต่อความสะดวกในการจัดวางในห้องนั่งเล่นขนาดเล็ก ควรเลือกเก้าอี้ที่ทำจากวัสดุน้ำหนักเบา เช่น ผ้า หรือวัสดุโครงเหล็กที่ไม่หนักจนเกินไป เพราะจะทำให้คุณสามารถย้ายตำแหน่งได้ง่ายหากต้องการเปลี่ยนการจัดวางหรือทำความสะอาด โดยไม่ต้องกังวลว่าเก้าอี้จะยากในการเคลื่อนย้าย 4. เลือกดีไซน์ที่เข้ากับสไตล์ของห้อง การเลือกเก้าอี้พักผ่อนที่มีดีไซน์เข้ากับสไตล์การตกแต่งของห้องนั่งเล่นเป็นสิ่งสำคัญ ควรเลือกเก้าอี้ที่มีดีไซน์เรียบง่ายและทันสมัย เช่น การเลือกเก้าอี้ที่มีขาไม้หรือขาตรง ทำให้ดูโปร่งตา และไม่หนักหน่วง ซึ่งจะช่วยให้ห้องนั่งเล่นของคุณดูกว้างขวางขึ้น และไม่รู้สึกว่าเฟอร์นิเจอร์ไปขัดแย้งกับสไตล์การตกแต่งโดยรวม 5. เลือกเก้าอี้พักผ่อนที่มีฟังก์ชันการเก็บของ สำหรับห้องนั่งเล่นขนาดเล็กที่ต้องการใช้พื้นที่ให้คุ้มค่า ควรเลือกที่มีฟังก์ชันการเก็บของในตัวจะช่วยประหยัดพื้นที่ได้ดี เช่น เก้าอี้ที่มีที่เก็บผ้าหรือหมอนภายในเบาะ หรือเก้าอี้ที่มีช่องเก็บของใต้ที่นั่ง ซึ่งสามารถใช้เก็บสิ่งของเล็กๆ น้อยๆ ที่ไม่จำเป็นต้องเห็นในห้อง จะทำให้ห้องนั่งเล่นของคุณดูเป็นระเบียบและไม่รก 6. ใช้เก้าอี้พักผ่อนที่มีสีสันเบาๆ […]


read moreread more






 september 19, 2024september 19, 2024


การออกกำลังกายเพื่อสุขภาพดีอย่างไรการออกกำลังกายเพื่อสุขภาพดีอย่างไร

sandra wattssandra watts
0 comment 


ในปัจจุบันนี้เรื่องของสุขภาพนั้นต้องบอกเลยว่าเป็นเรื่องหนึ่งที่สำคัญอย่างมากเลยที่เราเองก็ควรที่จะต้องอย่ามองข้ามไปเลยจะยิ่งดีเพราะว่าหากเรามองข้ามไปแล้วนั้นในเรื่องของสุขภาพก็จะไม่ใช่เรื่องที่ดีกับเราเองอย่างที่สุดเลยและที่สำคัญในเรื่องของสุขภาพนั้นหากเราได้รู้จักที่จะออกกำลังกายมากๆแล้วนั้นก็จะเป็นสิ่งที่ดีอย่างมากที่สุดเลย เนื่องจากว่าร่างกายของเรานั้นจะแข็งแรงได้ก็เมื่อเราทุกคนรู้จักที่จะใส่ใจและให้ความสนใจกับการดูแลตนเองด้วยเพราะยิ่งเราดูแลตนเองได้มากเท่าไหร่ก็จะเกิดเป็นสิ่งที่ดีกับเราอย่างมากเลย การออกกำลังกายนั้นก็ขึ้นอยู่กับความชอบของเราเลยว่าเราชอบที่จะออกกำลังกายแบบไหน ไม่ว่าจะเป็นการออกกำลังกายด้วยตนเองโดยอาศัยการดูผ่านทางอินเตอร์เน็ตหรือการออกกำลังกายโดยเดินทางไปที่ฟิตเนสแล้วจ้างเทรนเนอร์มาสอนเพื่อให้เราได้ผลลัพธ์ที่ดียิ่งขึ้นด้วย เรื่องนี้จึงเป็นเรื่องที่เราเองก็ควรที่จะต้องอย่ามองข้ามและอย่าละเลยไปเลยเพราะหากเราละเลยไปแล้วจะเป็นสิ่งที่ไม่ดีอย่างยิ่งด้วย การออกกำลังกายนั้นจะส่งผลที่ดีต่อสุขภาพในเรื่องของการที่มีร่างกายที่แข็งแรงและไม่เจ็บป่วยง่ายเพราะหากเรามีร่างกายที่ไม่แข็งแรงจะทำให้อะไรต่างๆนั้นยิ่งเกิดอุปสรรคขึ้นมาได้ สิ่งเหล่านี้เราจะมองข้ามไปไม่ได้เลยเพราะร่างกายของเรานั้นยิ่งเราทำการดูแลและออกกำลังกายเป็นประจำแล้วจะไม่ทำให้ร่างกายเกิดความย้วยได้ อะไรที่จะช่วยทำให้เรานั้นยิ่งมีความสุขกับการออกกำลังกายก็ควรที่จะต้องทำเพราะอย่างน้อยเราสามารถที่จะเลือกออกกำลังกายได้เสมอด้วยว่าเราอยากที่จะออกกำลังกายแบบไหน หากเราถนัดในส่วนของฟิตเนสก็เล่นฟิตเนสไปเลยเพราะในฟิตเนสก็จะมีสิ่งที่ช่วยอำนวยความสะดวกให้กับเราอย่างมากมายไม่ว่าจะเป็นลู่วิ่ง เครื่องปั่นจักรยานหรือแม้แต่การเข้าคลาสต่างๆที่ไม่ทำให้เราเบื่อนั้นก็สามารถที่จะทำได้อีกเช่นกันด้วย เราจึงควรที่จะต้องให้ความสนใจและใส่ใจให้มากๆด้วยกับเรื่องของการเข้าคลาสฟิตเนสเพราะยิ่งเราได้เข้าคลาสฟิตเนสได้มากเท่าไหร่ก็จะเป็นสิ่งที่ดีกับตัวเราเองมากเท่านั้นอย่างน้อยไขมันที่มีอยู่หรือที่สะสมอยู่ในร่างกายของเรานั้นก็จะสลายไปกลายเป็นไขมันแทน อันนี้จึงเป็นเรื่องที่ดีอย่างมากเลยที่เราเองก็ควรที่จะต้องให้ความสนใจมากๆด้วยจะดีที่สุด


read moreread more






 july 4, 2024july 4, 2024


ตรวจ vo2maxระบบหายใจตรวจ vo2maxระบบหายใจ

sandra wattssandra watts
0 comment 


vo2 max หรือความสามารถสูงสุดในการใช้ออกซิเจนเป็นตัวชี้วัดความฟิตของหัวใจและระบบหายใจ มักใช้ในนักกีฬาหรือผู้ที่ต้องการทราบระดับความฟิตทางกายภาพของตนเอง บทความนี้จะอธิบายถึงความสำคัญของการตรวจ vo2 max วิธีการตรวจ และประโยชน์ที่ได้รับจากการทราบค่า vo2 max ของตนเอง ความสำคัญของการ ตรวจ vo2max vo2 max เป็นตัวชี้วัดที่สำคัญของความฟิตทางกายภาพ เนื่องจากมันแสดงถึงความสามารถของร่างกายในการรับและใช้ออกซิเจนในระหว่างการออกกำลังกายอย่างหนัก ค่านี้สามารถบอกถึงประสิทธิภาพการทำงานของหัวใจ ปอด และกล้ามเนื้อได้ ซึ่งมีความสำคัญมากสำหรับนักกีฬาที่ต้องการปรับปรุงประสิทธิภาพการฝึกซ้อมและการแข่งขัน วิธีการตรวจ vo2max การตรวจ vo2 max มักทำในห้องปฏิบัติการที่มีอุปกรณ์พิเศษ เช่น เครื่องวัดการใช้ออกซิเจน การตรวจจะเริ่มจากการออกกำลังกายที่มีความเข้มข้นต่ำ แล้วเพิ่มความเข้มข้นขึ้นเรื่อย ๆ จนถึงจุดที่ผู้ทดสอบไม่สามารถออกกำลังกายได้อีกต่อไป ขณะทำการทดสอบจะมีการวัดปริมาณออกซิเจนที่ผู้ทดสอบใช้และคาร์บอนไดออกไซด์ที่ปล่อยออกมา เพื่อคำนวณค่า vo2 max ประโยชน์ของการทราบค่า vo2max ปัจจัยที่มีผลต่อค่า vo2 max ค่า vo2 max สามารถได้รับผลกระทบจากหลายปัจจัย เช่น พันธุกรรม อายุ เพศ ระดับการฝึกซ้อม และสภาวะทางสุขภาพ การทราบปัจจัยเหล่านี้สามารถช่วยให้คุณเข้าใจและปรับปรุงค่า […]


read moreread more






 may 6, 2024may 6, 2024


relex bangkok เลือกยังไง ที่ไหนดีrelex bangkok เลือกยังไง ที่ไหนดี

sandra wattssandra watts
0 comment 


การรักษาด้วยแนวทาง relex แน่นอนว่ามีประสิทธิภาพอย่างมากในการแก้ไขปัญหาภาวะสายตาผิดปกติ ครอบคลุมตั้งแต่สายตาสั้น สายตายาว ไปจนถึงสายตาเอียง แต่หากต้องการให้ผลการรักษาเป็นไปอย่างมีประสิทธิภาพและเกิดผลข้างเคียงน้อยที่สุด จำเป็นต้องเลือกคลินิกหรือสถานพยาบาลที่ไว้ใจได้ด้วย ใครกำลังมีแพลนอยากเข้ารับการรักษาในเขตพื้นที่ก.ท.ม.หรือกรุงเทพฯ เราจะพาไปดูว่าควรเลือก relex bangkok ยังไ? หรือต้องดูปัจจัยใดบ้าง? ก่อนใช้บริการ relex bangkok เลือกยังไงก่อนใช้บริการ? หากอยากมั่นใจว่าหลังจากเข้ารับการรักษาแล้วนอกจากจะมีผลด้านการรักษาที่ชัดเจนและมีประสิทธิภาพแล้ว ยังปลอดภัยไม่เสี่ยงต่อการเกิดผลข้างเคียง มีปัจจัยที่จำเป็นต้องทำการตรวจสอบก่อนใช้บริการ relex bangkok ดังนี้ 1. ความน่าเชื่อถือของสถานพยาบาล สามารถตรวจสอบได้จากหลายปัจจัย เช่น การมีหน่วยงานเข้ามาควบคุมดูแลผ่านการรับรองคุณภาพ มีแพทย์ผู้มีความรู้ความเชี่ยวชาญเกี่ยวกับการใช้เทคโนโลยีรักษา พร้อมใบประกอบวิชาชีพ หรือก่อนเข้ารับบริการผ่านคลินิกหรือสถานพยาบาล ต้องสามารถตรวจสอบว่าได้รับใบอนุญาตหรือไม่? ผ่านเว็บไซต์ https//md.tmc.or.th/ หรือเบอร์โทรศัพท์ 02 – 193 – 7000 ด้วย 2. รีวิวต้องมีความน่าเชื่อถือ สามารถตรวจสอบได้ มีองค์ประกอบต่าง ๆ ชัดเจนตั้งแต่ก่อนการรักษาไปจนถึงผลลัพธ์หลังจากการรักษา 3. สามารถให้คำแนะนำต่าง ๆ ได้ เวลามีข้อสงสัยเกี่ยวกับขั้นตอนการทำ relex หรืออื่น […]


read moreread more






 april 1, 2024april 1, 2024


ราคาการทำเด็กหลอด (ivf) แก้วในประเทศไทยราคาการทำเด็กหลอด (ivf) แก้วในประเทศไทย

sandra wattssandra watts
0 comment 


การทำเด็กหลอดแก้ว (ivf) เป็นวิธีการรักษาภาวะมีบุตรยากที่ได้รับความนิยมอย่างมากในปัจจุบัน เนื่องจากมีอัตราความสำเร็จสูงและมีความปลอดภัยสูง โดยเฉพาะในประเทศไทยที่มีความเชี่ยวชาญในการทำเด็กหลอดแก้วเป็นอย่างมาก ทำให้มีผู้คนจากทั่วโลกเดินทางมาทำเด็กหลอดแก้วในประเทศไทย ราคาทำเด็กหลอดแก้วในประเทศไทยนั้นแตกต่างกันไปในแต่ละคลินิก โดยทั่วไปแล้วจะอยู่ที่ประมาณ 150,000-300,000 บาทต่อรอบการรักษา ซึ่งราคาจะขึ้นอยู่กับปัจจัยหลายอย่าง เช่น อย่างไรก็ตาม ราคาทำเด็กหลอดแก้วในประเทศไทยนั้นถือว่าถูกกว่าเมื่อเทียบกับประเทศอื่นๆ ในภูมิภาคเดียวกัน เช่น สิงคโปร์ มาเลเซีย และฮ่องกง เป็นต้น ปัจจัยที่ส่งผลต่อราคาทำเด็กหลอดแก้ว มีปัจจัยหลายอย่างที่ส่งผลต่อราคาทำเด็กหลอดแก้วในประเทศไทย ได้แก่ การทำเด็กหลอดแก้วเป็นวิธีการรักษาภาวะมีบุตรยากที่มีประสิทธิภาพและมีความปลอดภัยสูง โดยมีอัตราความสำเร็จสูงและมีความเสี่ยงต่ำ อย่างไรก็ตาม ผู้ที่สนใจทำเด็กหลอดแก้วควรศึกษาข้อมูลและเตรียมตัวให้พร้อมก่อนเข้ารับการรักษา


read moreread more






 december 8, 2023december 8, 2023


7 ข้อควรรู้ก่อนทำการตรวจสุขภาพก่อนเข้าทำงาน: การรักษาสุขภาพที่ดีสำหรับการทำงานที่มีประสิทธิภาพ7 ข้อควรรู้ก่อนทำการตรวจสุขภาพก่อนเข้าทำงาน: การรักษาสุขภาพที่ดีสำหรับการทำงานที่มีประสิทธิภาพ

sandra wattssandra watts
0 comment 


เมื่อเราได้รับโอกาสที่จะทำงานในบริษัทใหม่ เราต้องมีการตรวจสุขภาพก่อนเข้าทำงานเพื่อให้แน่ใจว่าเรามีสุขภาพที่ดีและมีประสิทธิภาพในการทำงาน โดย 7 ข้อสำคัญที่ควรรู้ก่อนที่จะไปตรวจสุขภาพก่อนเข้าทำงาน มีดังต่อไปนี้


read moreread more






 september 6, 2023september 6, 2023


เครื่องช่วยฟังซื้อที่ไหนดีเครื่องช่วยฟังซื้อที่ไหนดี

sandra wattssandra watts
0 comment 


เครื่องช่วยฟังเป็นอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ที่ช่วยขยายเสียงให้ดังขึ้นสำหรับผู้ที่มีปัญหาการได้ยิน เครื่องช่วยฟังมีหลายประเภท หลายราคา ขึ้นอยู่กับระดับการสูญเสียการได้ยินและความต้องการใช้งานของแต่ละบุคคล 


read moreread more






 may 7, 2023may 7, 2023


สิ่งที่ควรรู้เกี่ยวกับศูนย์ดูแลผู้ป่วยสิ่งที่ควรรู้เกี่ยวกับศูนย์ดูแลผู้ป่วย

sandra wattssandra watts
0 comment 


ศูนย์ดูแลผู้ป่วยเป็นสถานที่ให้บริการทางการแพทย์ที่ครอบคลุมแก่ผู้ป่วยที่มีอาการเจ็บป่วยและอาการต่างๆ โดยพวกเขานั้นตอบสนองความต้องการทางการแพทย์เฉพาะของผู้ป่วย โดยนำเสนอบริการการดูแลเฉพาะทางและการเข้าถึงบุคลากรทางการแพทย์ที่เชี่ยวชาญด้านการแพทย์บางด้าน


read moreread more






 april 28, 2023april 28, 2023


แนะนำวิตามินบำรุงสายตาแนะนำวิตามินบำรุงสายตา

sandra wattssandra watts
0 comment 


เมื่ออายุเพิ่มขึ้น ก็มักจะพบญหาทางด้านสายตากันเพิ่มมากขึ้น โดยปัญหาหลักๆ มาจากพฤติกรรมการทำงานซึ่งมีการใช้สายตาเป็นหลัก พบมากในกลุ่มผู้ที่ใช้อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ คอมพิวเตอร์ สมาร์ทโฟนและแทบเล็ต การหันมาดูแลถนอมสายตาเป็นสิ่งที่ไม่ควรมองข้ามและเป็นเรื่องจำเป็นสำหรับผู้คนในยุคนี้ ซึ่งวิธีการบำรุงสายตาอย่างง่ายๆ คือการกินวิตามินบำรุงสายตา วันนี้จึงจะมาแนะนำวิตามินที่มีส่วนช่วยในการบำรุงสายตากันเลย mediviss max lutein plus วิตามินบำรุงสายตา mediviss max lutein plus ผ่านกระบวนการการผลิตที่มีคุณภาพ gmp และ haccp เป็นที่ยอมรับของสากล โดยเริ่มตั้งแต่กระบวนการการคัดเลือกสารสกัด ขั้นตอน และกรรมวิธีการสกัดที่มีคุณภาพ ผ่านการรับรองตรวจสอบคุณภาพโดยสำนักงานคณะกรรมการอาหารและยา (อย.) อุดมไปด้วยสารสกัดสำคัญของ lutein เข้มข้นเต็มโดส พร้อมด้วยสารสกัด beta-carotene, bilberry extract และ vitamin a palmitate ที่มีสรรพคุณในการบำรุงสายตา blackmores lutein vis สูตรนี้มีสารสกัดจากดาวเรือง ซึ่งดอกดาวเรื่องก็ถือเป็นดอกไม้ที่ให้ปริมาณสารลูทีนค่อนข้างเยอะ และยังมีส่วนผสมของน้ำมันปลา ซึ่งมี dha สามารถที่จะช่วยลดอาการจอประสาทตาเสื่อม ช่วยลดอาการตาแห้ง นอกจากนี้ยังมีซีลีเนียมที่สามารถช่วยต้านอนุมูลอิสระได้ด้วยค่ะ เม็ดแคปซูลจะเป็นแบบซอล์ฟเจล ขนาดเล็ก […]


read moreread more






 april 10, 2023april 10, 2023


ประกันชั้น 1 ที่ไหนดี ที่นี่มีคำตอบประกันชั้น 1 ที่ไหนดี ที่นี่มีคำตอบ

sandra wattssandra watts
0 comment 


หลายคนที่ต้องการทำประกันคงกำลังสงสัยว่า ประกันภัยชั้น 1 ที่ไหนดี เพราะในปัจจุบันมีบริษัทและตัวแทนขายประกันต่างๆ ที่มีแผนประกันภัยชั้น 1 ที่มีเงื่อนไขความคุ้มครองครอบคลุมและน่าสนใจมากมายจนแทบเลือกไม่ถูก หลายบริษัทก็ราคาถูก หลายบริษัทก็ขายในราคาเบี้ยประกันที่แพงกว่าแต่มีการบริการที่คุ้มค่าและมีมาตรฐานมากกว่า  วิริยะประกันภัย ประกันภัยที่ใครๆ ก็รู้จัก เพราะการันตีประสบการณ์การทำงานและยอดขายที่ติดอันดับต้นๆ ของตลาดประกันภัยเป็นเวลาหลายปี ราคาเบี้ยประกันเริ่มต้นที่ 16,000 บาทต่อปี บริการซ่อมอู่ ไม่มีค่าเสียหายส่วนแรก ทุนประกันคุ้มครองการสูญหาย น้ำท่วมและไฟไหม้  370,000 บาท คุ้มครองทรัพย์สินบุคคลภายนอก 5 ล้านบาท ค่ารักษาพยาบาลและประกันตัวผู้ขับขี่ 200,000 บาท ทิพยประกันภัย ราคาเบี้ยประกันเริ่มต้นที่ 14,000 บาทต่อปี บริการซ่อมรถแบบอู่ ไม่มีค่าเสียหายส่วนแรก  ทุนประกันคุ้มครองการสูญหาย น้ำท่วมและไฟไหม้ 300,000 บาท คุ้มครองทรัพย์สินบุคคลภายนอก 5 ล้านบาท ค่ารักษาพยาบาล 300,000 บาทและประกันตัวผู้ขับขี่ 200,000 บาท กรุงเทพประกันภัย ราคาเบี้ยประกันภัยเริ่มต้นที่ 10,000 บาทต่อปี บริการซ่อมรถแบบอู่ ค่าเสียหายส่วนแรก 5,000 […]


read moreread more



 

posts pagination
page 1
page 2
next page
 



searchsearch

recent posts


การเลือกเก้าอี้พักผ่อนให้เหมาะกับห้องนั่งเล่นขนาดเล็ก


การออกกำลังกายเพื่อสุขภาพดีอย่างไร


ตรวจ vo2maxระบบหายใจ


relex bangkok เลือกยังไง ที่ไหนดี


ราคาการทำเด็กหลอด (ivf) แก้วในประเทศไทย


tagspodcast ที่เกี่ยวกับยาเเละสุขภาพ
relex bangkok
การออกกำลังกาย
ตรวจ vo2max
ตรวจสุขภาพก่อนเข้าทำงาน
ประกันภัยชั้น 1 ที่ไหนดี
รักษาสายตาสั้น
ราคาทำเด็กหลอดแก้วในประเทศไทย
รู้เกี่ยวกับกัญชา
วิตามินบำรุงร่างกาย
วิตามินบำรุงสายตา
ศูนย์ดูแลผู้ป่วย
เก้าอี้พักผ่อน
เครื่องช่วยฟังซื้อที่ไหน

youtube















explorehome
medical
health
learning
insurance
lifestyle
privacy policy
contact
 

recent uploadsการเลือกเก้าอี้พักผ่อนให้เหมาะกับห้องนั่งเล่นขนาดเล็ก
การออกกำลังกายเพื่อสุขภาพดีอย่างไร
ตรวจ vo2maxระบบหายใจ
relex bangkok เลือกยังไง ที่ไหนดี
ราคาการทำเด็กหลอด (ivf) แก้วในประเทศไทย
 

find us
575 lat phrao 101 rd., bangkapi, bangkokview map ->tel.: +66 2 370-2696info@hotthyroidology.com
 

follow usfacebookpinteresttwitterlinkedin 




by logicalthemes















