




















 globaler logistik-dienstleister seit 1877 | blg logistics























 

 


 




 

 

 

























leistungen


automobillogistik


containerlogistik


hafenlogistik


kontraktlogistik


transportlogistik




unternehmen


über uns


gremien


geschäftsbereiche


blg-story


digitalisierung und innovation


nachhaltigkeit


compliance


zertifikate & awards


veranstaltungen




investoren


finanznachrichten


hauptversammlung


geschäftsbericht


download-bereich


informationen zur aktie


corporate governance




karriere


alle stellenangebote


auszubildende


studierende


trainee


berufserfahrene


faq




magazin


presse


alle pressemitteilungen


broschüren


bilder & logos




standorte


kontakt


pflichtangaben


barrierefreiheit


datenschutz


impressum


agbo


aeo-zertifikate



de


en














standorte


kontakt




de


en







leistungen


automobillogistik


containerlogistik


hafenlogistik


kontraktlogistik


transportlogistik




unternehmen


über uns


gremien


geschäftsbereiche


blg-story


digitalisierung und innovation


nachhaltigkeit


compliance


zertifikate & awards


veranstaltungen




investoren


finanznachrichten


hauptversammlung


geschäftsbericht


download-bereich


informationen zur aktie


corporate governance




karriere


alle stellenangebote


auszubildende


studierende


trainee


berufserfahrene


faq




magazin


presse


alle pressemitteilungen


broschüren


bilder & logos












































logistik
für sie so einfach wie möglich


























unsere mission


wir machen die logistik für unsere kunden einfacher und damit die kunden im markt erfolgreicher.



















unser versprechen


mit hoher fach­kompetenz entwickeln wir hochkomplexe und zukunfts­fähige logistik­lösungen – und setzen sie um.
















unser netzwerk


wir haben fast 100 standorte und rund 20.000 kolleg:innen in europa, amerika, afrika und asien.
















unsere werte


wir denken und handeln engagiert, wert­schätzend, leiden­schaftlich, verant­wortungs­bewusst und veränderungs­bereit.
 
unser unternehmen



























          automobillogistik
      


    von der herstellung bis zum händler, mit einem höchstmaß an zuverlässigkeit und sicherheit
  














          kontraktlogistik
      


    sämtliche dienstleistungen entlang der supply chain für unterschiedliche güter
  














          containerlogistik
      


    eurogate ist ein führender, reederei-unabhängiger containerterminal-betreiber in europa
  























einfach logistikdas magazin von blg logistics




























    hafen & kontrakt
  




          kleine wege, große wertschöpfung
      



    in der logistik gibt es viele bedeutende stellschrauben, die exponentielle auswirkungen auf die rentabilität der gesamten wertschöpfungskette haben können. blg logistics kennt sie wie kaum ein anderer und bietet seinen kunden seit jahren individuelle logistiklösungen, um die wege zwischen produktion und transport klein zu halten.
  










logistik muss für unsere kunden einfach sein. daran arbeitet das team von blg logistics jeden tag. hier erfahren sie, wie wir komplexe prozesse für unsere kund:innen vereinfachen.







unser magazin






















    marke
  




          auf kurs richtung zukunft: das neue logo ist da!
      



    wir machen die logistik für unsere kunden einfacher und unsere kunden am markt erfolgreicher. dabei begleitet uns ab sofort unser neues logo.
  
















    high & heavy
  




          aus dem hafen direkt aufs feld
      



    wie felsen in der brandung erheben sich die tonnenschweren landwirtschaftlichen maschinen aus dem meer an autos auf dem blg autoterminal bremerhaven.
  























    karriere
  




          vielfalt und förderung
      



    unter dem begriff diversity management fassen wir verschiedene einzelmaßnahmen sowie unsere offene haltung demgegenüber zusammen. so managen wir die vielfalt im unternehmen.
  
















    automobil
  




          effiziente und nachhaltige automobillogistik
      



    als führender automobillogistiker sind wir uns der komplexität und dynamik der automobillogistik sehr bewusst. wir bieten ihnen umfassende dienstleistungen, die den gesamten logistikprozess abdecken und auf maximale effizienz ausgelegt sind.
  



















helfen sie uns, noch besser zu werden – und kommen sie zu uns als logistikheld:in 

karriere bei blg logistics
freie stellen








































            20000

        






arbeitsplätze




























            100

        






standorteweltweit




























            145

        






jahreblg-story






















aktuelle pressemitteilungen











alle pressemitteilungen



















          südhafen schwer im geschäft: umschlag und montage von kraftwerksmodulen auf neuer blg-fläche in bremerhaven
      










          „mission fachkraft“: bundesarbeitsminister hubertus heil besucht blg autoterminal hamburg
      










          blg logistics: zehn jahre erfolgreich in falkensee
      




























            pressemeldung
          



          the perfect blend of logistics: blg logistics präsentiert sich auf branchentreffen
      


17. oktober 2024















            pressemeldung
          



          frank dreeke mit ritterkreuz 1. klasse des ordens des löwen von finnland ausgezeichnet
      


16. oktober 2024















            pressemeldung
          



          eco power port bremerhaven: blg logistics und eurogate stärken zusammenarbeit im bereich windenergie
      


23. september 2024
























            pressemeldung
          



          axel krichel wird neuer coo im blg-vorstand
      


05. september 2024















            pressemeldung
          



          erstanlauf der „liao he kou“ am blg autoterminal bremerhaven: zusammenarbeit mit cosco shipping wird intensiviert
      


04. september 2024















            pressemeldung
          



          blg expandiert in die türkei
      


29. august 2024




















bremer lagerhaus-gesellschaft–aktiengesellschaft von 1877–

investoren
geschäfts-bericht





















mission klima.wir werden bilanziell klimaneutral.

nachhaltigkeit
über uns




























kontakt
blg logistics group ag & co. kg präsident-kennedy-platz 1 d-28203 bremen









blg-aktie


























unternehmen




karriere




investoren




presse




leistungen











impressum




aeo-zertifikate




agbo




datenschutz




barrierefreiheit




pflichtangaben

















© 2025 blg logistics group ag & co. kg


















wie können wir ihnen helfen?

 rufen sie uns an: +49 421 398 01
 schreiben sie uns:
            
        
























