




新宿チャットレディ求人おすすめtop15評判のいい代理店を紹介












































 新宿チャットレディ求人おすすめtop17！評判のいい代理店を紹介  新宿総合ランキング【1位】アリス新宿店【2位】ローズマリー東京事務所選びの注意点体験入店の流れq&aまとめ自己紹介      closemenu新宿総合ランキング【1位】アリス新宿店【2位】ローズマリー東京事務所選びの注意点体験入店の流れq&aまとめ自己紹介             2019/04/27　/　2025/02/04  【2025最新版】新宿チャットレディ求人ランキング管理人ナナの経験をもとに、新宿にあるチャットレディ求人のおすすめを紹介させていただきます！新宿はライブチャットの代理店が多く様々な求人があります。ネットで代理店の求人ホームページを見ただけでは分からないことが多く、どの代理店でお仕事を始めるか迷ってしまいますよね。今まで8年間ほど様々なチャット代理店でお仕事をしてきた実体験をもとに、おすすめtop17を詳しくまとめてみたので、これからチャットレディを始めようと思う方、他の代理店へ移籍を考えている方など参考にして頂ければと思います(*^^*)新宿でおすすめチャットレディ代理店新宿の代理店ランキング第1位　アリス(画像出典：アリス新宿店公式hp)新宿のチャットレディ求人おすすめランキング堂々の第1位は・・・ライブチャットアリス新宿店です！！様々なランキングでも上位ですし、私自身いくつかのチャット代理店でお仕事してみてアリスが一番働きやすかったです。アリスは全国展開している勢いのある大手グループの代理店で、北海道から鹿児島まで幅広く展開されています。駅から徒歩5分のところにある通いやすい立地に事務所があるので雨の日なども通勤しやすいのも魅力。また、アリスは法人経営なので安心してお仕事できますよ。法人経営の強みでチャットレディが社会保険に加入出来たり、顧問税理士がいるので確定申告などの相談もいつでも可能なのも嬉しいポイントです。アリバイ対策もしっかりと対応してくれるので家族や友人、職場の人にばれたくない人も安心です。(画像出典：アリス新宿店公式hp)アリスはお仕事をする環境も整っています。チャットルームの部屋数がとても多く、清掃スタッフがいるため清潔感があり気持ちよくお仕事をすることができます(*^^*)正直チャットルームが汚いチャットプロダクションは多いので私の中でチャットルームの清潔感はかなり重要です。完全個室で防音対策もしっかりとされているので、周りを気にせずお仕事ができますよ♪また、ネットでのクチコミや評判も良いので未経験の方も安心してお仕事を開始できると思います。求人ホームページは常に更新されているので、事務所がしっかり稼働しているということがよく分かります。スタッフブログも店長やスタッフさんの人柄が溢れているので見ていて楽しいですよ(*^^*)安心感・働きやすさ・雰囲気の良さはもちろん、ボーナス制度も充実しているので稼ぎやすさも抜群で全てにおいておすすめのチャットプロダクションです♪本部サポートセンターもあり、直接店舗のスタッフに出来ないようなお仕事の相談もできますし、チャットレディ同士が交流することが出来るコミュニティもあります。悩みや疑問など一人じゃ解決できないときにはスタッフさん、本部サポートセンター、チャットレディコミュニティと様々なところに相談できますよ。希望者はランチやディナーなどの交流会に参加して意見交換などが可能です。。私は人見知りなので参加したことはありませんが、、、信頼関係を作って働きやすい環境を作ってくれているのを感じます。ちなみに人見知りでも、アリスのスタッフさんとはすぐに打ち解けて話すことが出来ました^^面接をしたその日から体験入店も可能で、チャットルームにはパソコンやウェブカメラなど全てそろっているですぐにお仕事が可能です。アリス新宿店のおすすめポイント現役チャットレディ・元チャットレディの女性スタッフが在籍清掃スタッフがいるのでチャットルーム、事務所に清潔感があるチャットルームの部屋数が多い完全個室のチャットルームに宿泊可能送迎のタクシー代補助制度有り写メール面接有り衣装レンタル有り社会保険加入制度有り報酬は全額日払い月払いも可能アリバイ対策有り充実した教育制度有り当日面接対応可能面接交通費制度あり正社員登用制度有り在宅での仕事を希望する際、機材の無料レンタルボーナス・キャンペーン内容月間ボーナス月間のポイント数に応じて最大20万円のボーナス常連ボーナス男性会員のリピート獲得数に応じて最大10万円のボーナス出勤ボーナスチャットレディの出勤数に応じて最大10万円のボーナスランキングボーナス月間ランキングに応じて最大10万円のボーナスお勉強ボーナスチャットレディに必要なテクニックなどを覚えると貰えるボーナス。毎月挑戦できるボーナスなので、自分の頑張り次第でかなりの高収入が期待できます。友達紹介キャンペーンお友達の入店で5万円のボーナス新人応援キャンペーン総額10万円以上になる新人限定のボーナス1人で面接に行くのが不安な方はお友達を誘って一緒に入店でボーナスをゲットしましょう♪朝10時から深夜3時まで、電話とメールでの応募が可能です。メールの場合5分以内に返信を返しているそうです^^電話の際は、求人センターの女性が対応してくれます。質問や問い合わせだけでも可能で、名前や年齢を言いたくない方は言わなくても大丈夫なので気軽にお電話できます。体験入店も常に予約可能ですのですぐに働きたい方も安心です。応募はコチラから♪フリーダイヤル　0120-005-761公式求人ホームページ　新宿のチャットレディなら「アリス」アリスの詳細はコチラ新宿の代理店ランキング第2位　ローズマリー東京(画像出典：ローズマリー新宿店公式hp)続いて新宿のチャットレディ求人おすすめランキング第2位はローズマリー東京（新宿店）です！！ローズマリーは札幌・仙台・東京・広島・福岡・熊本・鹿児島で店舗展開している大手グループです。東京では新宿と錦糸町に店舗があります。駅の近くに事務所があるので天候に左右されません。ローズマリー東京の特徴は主婦・アラサー世代をメインターゲットにしている代理店です。応募年齢も25歳以上となっています。店長やスタッフの年齢も30歳以上なので仕事を始めやすいですし、年が近い分お仕事の相談などもしやすい環境です。実際に私もお仕事していましたがとても働きやすい事務所でランキングサイトをみると結構どのサイトでも上位にランクインしています(*^^*) 特に30代、40代の方からの人気が高いです。法人経営のため社会保険に加入できますし、きちんとした経理担当もいるので安心してお仕事に取り組めますよ♪確定申告や、税金対策についてもいつでも相談に乗ってもらえて的確なアドバイスを受けることができます。(画像出典：ローズマリー新宿店公式hp)チャットルームも落ち着いた雰囲気で快適な作りです。 ワンルームマンションの一室を一人で使ってチャットのお仕事が出来ます。お風呂・トイレ・各種アメニティ・ドライヤー・加湿器・ケープや化粧品まで何でも揃っています。ローズマリー新宿のおすすめポイント年齢層がはっきりしているので仕事を始めやすいチャットレディ経験のある女性スタッフが在籍完全防音のチャットルームメイクスペース有り衣装レンタル有り社会保険加入制度有り報酬は即日現金払い、月払いも可能アリバイ対策有り当日面接対応可能即日体験入店可能面接交通費制度あり正社員登用制度有り在宅の場合機材の無料レンタルローズマリー東京は深夜3時まで電話での応募が可能、メールは24時間受け付けています。専業主婦やシングルマザーのチャットレディの方も多くスタッフの方もとても理解があるため急な面接などにも対応して貰えます。お子様の急な都合にも対応して貰えるので、何でも相談しやすいです。応募はコチラから♪公式求人ホームページ　新宿のチャットレディ「ローズマリー」主婦向けローズマリーの詳細はコチラ新宿の代理店ランキング第3位　ライブイン(画像出典：新宿ライブインhp)続いて新宿のチャットレディ求人おすすめ代理店ランキング第3位はライブインです！！ライブインはe-pointと同グループで、店舗展開も多くしている大手チャットレディ事務所です(*^^*)新宿をはじめとした東京都内、北海道から沖縄まで全国に通勤チャットルームがあります。1億円稼ぐチャットレディとしてテレビで紹介されたこともある「みぃ子ちゃん」というチャットレディもライブインの在籍女性です！(画像出典：新宿ライブインhp)チャットルームも可愛らしいお部屋が多いです。また、広々した休憩ルームもあり自由に使用することが出来るので、チャットレディ同士での雑談の時間や食事などに使用することが出来ます。新宿ライブインのおすすめポイント個別のサポート制度有り社会保険加入制度有り完全個室のチャットルーム衣装レンタル有りテレビに出るほど有名な在籍女性がいるボーナス・キャンペーン内容時給保証キャンペーン新宿と池袋の店舗限定のキャンペーンです。通常の報酬にプラスで時給1500円が貰えます。初回登録1万円プレゼントキャンペーン期間限定のキャンペーンなので応募の際にはキャンペーン中かの確認をしてみてください。対応時間が11時から深夜2時です。◯分以内に返信がくるなどの情報はありませんでしたがline、メール、電話での応募が可能です！応募はコチラから♪(画像出典：ライブインhp)フリーダイヤル　0120-540-702公式求人ホームページ　https://www.tokyo-live.jp/新宿ライブインの詳細はコチラ新宿の代理店ランキング第4位　プルータスチャット(画像出典：プルータスチャットhp)続いて新宿のチャットレディ求人おすすめランキング第4位はプルータスチャット新宿です！！求人ホームページが2種類あって、新宿が本部の全国版はピンクの方です。また、プルータスはノンアダルトのチャットを推奨している代理店です。プルータスチャット新宿のおすすめポイントフリードリンク有り送迎サービス有り衣装レンタル有り24時間応募可能在宅でのお仕事可能（機材に関しては但し初回にデポジットで３万円支払い。働いた金額が３万円を越えた　場合は振込で返金というシステム）ボーナス・キャンペーン内容パソコン販売キャンペーン（内容　パソコンを安く販売するキャンペーン）フリーダイヤルの番号以外に代表の方の携帯番号もホームページに記載されていて、24時間応募・問い合わせが可能です。電話・メール・lineにて応募可能です。応募はコチラから♪(画像出典：プルータスチャットhp) フリーダイヤル　0120-559-249公式求人ホームページ　http://ploutos-chat.com/プルータスの詳細はコチラ新宿の代理店ランキング第5位　アリュール(画像出典：アリュールhp)続いて新宿のチャットレディ求人おすすめランキング第5位はアリュール新宿店です！！アリュールは北海道札幌を拠点とした大手のチャットレディ代理店です。北海道だけでもかなりの数のチャットルームを持っています。10年以上続く老舗のプロダクションです。チャットルームの部屋数だけでなく担当スタッフの人数も多いので安心してお仕事が出来ます。時給保証制度もあるので未経験の女性も安心してお仕事を始めることができます♪(画像出典：アリュールhp)アリュール新宿店のおすすめポイント担当スタッフの人数が多いチャットルームの部屋数が多いフリードリンク有りカップラーメンなどの軽食有り面接交通費制度有りシェアハウス制度有り海外旅行に行けるイベント有り正社員登用制度有りボーナス・キャンペーン内容お祝い金制度入店祝い金を最大3万円もらうことが出来ます。時給保証制度時給2千円を保証するという制度です。24時間オペーレーターが待機してくれているようなので、いつで応募可能です。30分以内に返信が来て面接の段取りなどを進めていくことになります。クチコミで気になることも多かったので、面接の際にしっかりと自分の目で確認することをおすすめします。応募はコチラから♪(画像出典：アリュールhp)応募電話番号　090-1649-8075公式求人ホームページ　https://alluretokyo.com/アリュールの詳細はコチラ以上、新宿のチャットレディ求人のおすすめｔｏｐ5を紹介させていただきました(*^^*)信頼できる代理店は見つかりましたか？少しでもお役に立てれば幸いです♪新宿はチャットレディ代理店の激戦区なのでtop5以外にも大小様々な代理店がありますので簡単に紹介させていただきますね(*^^*)新宿のおすすめ代理店６　アスタリスク(画像出典：アスタリスクhp)まずはアスタリスク新宿店を紹介させて頂きます♪アスタリスクは通勤専門で東京新宿・名古屋・大阪・横浜・岐阜など全国各地に店舗展開中の今勢いのあるチャットレディプロダクションです。高校を卒業している18歳から60歳までの方がお仕事可能です。よくある募集条件では50歳までの方を募集しているプロダクションが多いので、50歳以上でチャットレディを始めたいと思った方はアスタリスクでお仕事を始めてみると良いと思います。(画像出典：アスタリスクhp)新宿店は2018年の9月に新しくオープンしたばかりの店舗ですので、事務所やチャットルームも新しくとても綺麗です♪【経験者優遇制度】や【体験＆入店祝いボーナス制度】などの制度もありますので移籍を考えている人にもおすすめです。アスタリスクの求人ホームページではサポートスタッフの自己紹介や考えなどが紹介されているので、事務所内の雰囲気も分かりやすく安心できます。各店舗のフォトギャラリーなどもあり、自分に合った店舗を選ぶことが出来そうです。スタッフブログも毎日写真付きで更新されているので、面接に行く前から雰囲気が分かります(*^^*)アスタリスクのコンセプトも「面接に来る前から事務所の雰囲気がわかる」としているので、その通りだと思います♪また、お仕事を辞めたい！と思ったときには担当スタッフに伝えてから24時間以内には退会処理をしっかりと終わらせて貰えます。チャットレディの引退後のサポートとして、正社員雇用や代理店独立のフォローもしてくれます。アスタリスクセレクションという、チャットのお仕事を頑張ったチャットレディさんを表彰するパーティーも年に2回行われています。普段は会えない店舗のチャットレディさんと会えたりお話をしたり、楽しい表彰式の様子がスタッフブログにも載せられています♪(画像出典：アスタリスクhp)フリードリンク制で軽食なども自由に食べて大丈夫です(*^^*)24時間年中無休で応募可能で、電話・メール・lineでの応募が出来ます。応募はコチラから♪フリーダイヤル 0120-111-665公式求人ホームページ　https://asterisk.network/アスタリスクの詳細はコチラ新宿のおすすめ代理店７　lovers a(画像出典：loversa hp)チャットレディ代理店loversa新宿店は新宿・大久保・新大久保に店舗があります。高校を卒業された18歳から40歳までの女性が応募可能です。求人ホームページでは優しそうな店長さんや、女性スタッフがチャットルームや事務所の雰囲気を写真付きで説明してくれています。また、実際にお仕事をされているチャットレディさんもホームページに登場していたり、みんなで遠出した写真も掲載されていたりと和気あいあいとしたアットホームな事務所です。チャットレディを始める女性は人見知りの方も多いですが、loversaはサークル感覚で友達も増やしながら高収入を稼ぎたいという女性にオススメです♪ 見ていると本当に楽しそうでした♪事務所を紹介する動画やお店の紹介漫画などもあるので、面接を受けに行く前にチェックしてみましょう(*^^*)(画像出典：loversa hp)新宿の街を一望できる本部の事務所も綺麗でお洒落です♪(画像出典：loversa hp)またチャットレディの皆さんはフリードリンク・軽食も食べ放題で休憩中などに自由に食べて大丈夫です(*^^*)甘いお菓子を食べてホット一息ついてリラックスした時間を過ごしましょう♪24時間、電話・メール・lineでの応募が可能です。電話はフリーダイヤルではないので、電話代などが気になる場合はメールまたはlineから応募してみましょう。応募はコチラから♪(全ての画像出典：loversahp)電話番号　03-6677-8958公式求人ホームページ　http://lovers-a.com/lovers a新宿の詳細はコチラ新宿のおすすめ代理店８　チャットスタイル続いてチャットスタイル新宿店を紹介させて頂きます。チャットスタイルは東京都新宿区を拠点に店舗展開しているチャット代理店です。新宿駅から徒歩3分のところに事務所があるので通勤も楽チンですよ♪外観は普通のオフィスビルなので、チャットレディをしていることを隠している方も安心して通勤することが出来ます。渋谷・高田馬場・町田・東新宿・川崎・大久保に店舗があります。(画像出典：チャットスタイルhp)チャットルームは少し狭く見えますが全室個室です。またフリードリンクやお菓子も食べ放題です^^スタッフさんが料理が得意とのことで、時々お腹がすいたチャットレディのみなさんにパスタを作ってくれることもあるそうです♪定期的に事務所に対しての要望などアンケートを実施されていて、良い雰囲気の事務所つくりを積極的に行っているようです。様々なボーナスキャンペーンも行っており、売り上げ達成ボーナス 出勤日数ボーナス 1日・1週間・1ヶ月それぞれのランキングボーナスもあるので高収入が稼ぎやすいです。実際にチャットスタイルでお仕事をしている女性の声として動画やブログが求人ホームページに掲載されているので、応募する前に見ておくと安心です♪洋服のレンタルもあるのですが、使用感がすごい、サイズが少ないという口コミもありました。お仕事の際はレンタルの洋服に期待せずご自身で用意して持っていくと良いかもしれません。面接の予約や質問などは24時間受け付けていて電話・メール・ｌｉｎｅでの応募が可能です。応募はコチラから♪(画像出典：チャットスタイルhp)フリーダイヤル　0120-639-634公式求人ホームページ　https://chat-style.com/チャットスタイルの詳細はコチラ新宿のおすすめ代理店９　ジャイルロック(画像出典：ジャイルロックhp)続いて紹介させていただくのはジャイルロック新宿店です。ジャイルロックは新宿店の他に西東京を中心に店舗展開しているチャットレディ代理店です。理由はライブチャットの報酬は全国一律ですので少しでも多く女性報酬に還元できるよう物価が高い東京都心部を避けているためです。立川・八王子・吉祥寺などに店舗があり、新宿店はｊｒ新宿駅の西口から徒歩5分の立地にあります。報酬は日払いに対応しており、交通費の支給やお仕事後の無料送迎、無料でネイルが出来るネイルサロンなど待遇がとても充実しています。ジャイルロックはスマホでもチャットのお仕事が可能との事です。気になる口コミがあったので紹介させて頂きます！口コミ”６畳くらいの快適なルームに送迎もしてくれる。目標金額には届いたけど居心地がいいから卒業せずに続けています”といった良い口コミもありますが、”ルームにはいつも髪の毛とかが落ちてて汚ないし、店長は不在が多く、居ても居眠りばっかり…。困ったときに頼れないので、本当に困った”といった口コミや、”池袋店に勤務経験あり。稼げないし、部屋は汚いしオススメできません。ノンアダルト希望なのに無理矢理アダルトに引っ張ろうとしてくる”という悪い口コミも多かったのでホームページを見て良い待遇だからといって全て信じないほうが良いと思います。気になる方は直接お問い合せして確認されるのが良いと思います。24時間応募可能で、電話・メール・ｌｉｎｅでのご予約が可能です。応募はコチラから♪(画像出典：ジャイルロックhp)フリーダイヤル　0120-86-5772公式求人ホームページ　　https://www.jailrock.jp/area/shinjyuku新宿のおすすめ代理店１０　フレイバーグループ(画像出典：フレイバーグループhp)フレイバーグループは北海道から沖縄、海外ではバリ島にまで支店がある運営実績の長い老舗チャットレディ代理店です。法人経営であり、全国かなりの数の通勤チャットルームを持っています。チャットルームは完全個室のお部屋となっております。(画像出典：フレイバーグループhp)報酬に関しては、日払いも可能ですが、基本は月払い制となっております。またフレイバーグループからから卒業する際は独立支援としてのサポートも行っています。またエステやネイルの無料サービスもあるので、女性として自分磨きをしたい方もお仕事のモチベーションがあがります。お洋服も無料レンタル可能ですよ。応募は24時間可能で、電話・メール・ｌｉｎｅでの応募が可能です。応募はコチラから♪(画像出典：フレイバーグループhp)フリーダイヤル　0120-060-446公式求人ホームページ　https://www.find-job.jp/フレイバーグループの詳細はコチラ新宿のおすすめ代理店１１　ニューステージグループ(画像出典：ニューステージグループhp)ニューステージグループは、北海道から沖縄までたくさんのチャットルームを持つチャットレディ代理店です。100店舗以上あるようでabematvでも紹介されたことがあります。映画の制作にも協力したこともあるようで新しいことにも色々と挑戦している印象があります。東京だけでも新宿店・中野坂上店・池袋店・市谷店・秋葉原店・上野店・御茶ノ水店・吉祥寺店・立川店・町田店・八王子店に店舗があります。店舗数が多いので自分の通いやすい店舗をしっかり選ぶことが出来ますね。ニューステージグループでは社会保険に加入できる制度もあるので正社員としてチャットレディをしたい女性にも向いているプロダクションです。正社員になると、一人暮らしの物件を紹介してもらえるサービスや、その家の家賃が半額になるというサービスを受けることができます。また、各種保健サービスや健康診断、予防接種を受けることができるサービスもあるようでチャットレディ代理店では珍しいと思います。応募年齢は18歳以上となっていますが、何歳まで働けるかは書かれていませんでした。チャットレディとしてお仕事をする際のお名前は自分で決めて大丈夫なので、アニメのキャラクターの名前などをつけてお仕事している方も多いようです^^お仕事をした後の報酬は日払いにも対応しています。月払いや週払いにも対応しているようで月払いの場合は月末締めの翌月15日払いです。パソコン、携帯をお持ちの方でネット環境が整っている方は在宅でのお仕事も可能。機材のレンタルなどは無いのが残念。朝11時から深夜5時までの応募が可能です。応募はコチラから♪(画像出典：ニューステージグループhp)フリーダイヤル　0120-312-572公式求人ホームページ　https://live-chat.jp/list/shinjuku/新宿のおすすめ代理店１2　chatgirl（チャットガール）(画像出典：chatgirl（チャットガール）hp)チャットガールは、現役チャットレディがライターとなって最新の情報をリサーチしたチャットレディ情報サイト。新宿、池袋、渋谷を中心に、現役チャットレディ実際に訪問しチェック・審査した店舗が紹介されています。紹介されている新宿の店舗はチャットスタイル新宿大久保店とジュエル 東新宿駅前店。チャットスタイル新宿大久保店は大久保駅より徒歩１分・新宿駅より徒歩3分と好アクセスの場所にあるチャットルーム。オフィス風の高層ビルに入っており、まるで大手上場企業に勤めているかのような錯覚を起こすほど綺麗な事務所です。そんな場所で長年運営されているチャットスタイルは、スタッフのサポート体制もバッチリ。積み重ねてきた経験から、チャットレディの要望や希望などをもとに働きやすい環境作りを大事にしているそうです。長時間のチャットでお腹が空いた時にも、フリーフード、フリードリンクで自由に飲食ができるので、リラックスした時間が過ごせそうです。ジュエル 東新宿駅前店は、こちらも東新宿駅より徒歩1分 新宿駅より徒歩5分の場所にあり好アクセス。チャットルームってパーテーションで区切ってあるだけの店舗が多いのですが、こちらは６畳以上と広〜い完全個室のお部屋で快適に過ごせます。ジュエルは「楽しくお仕事して稼ぎたい」という人にぴったりの事務所で、在籍チャットレディ同士の仲がとてもよく、お互い情報交換をしながら高時給を獲得しているそうです。楽しくワイワイと稼ぎたい！って方にはオススメです。応募はコチラから♪公式求人ホームページ　https://www.ccbvq.com/area-shinjuku/新宿のおすすめ代理店１3　nmrグループ(画像出典：nmrグループhp)東京都新宿区　小滝橋通りの近くにあるnmrグループ新宿駅前店は新宿駅より４分の場所にあるチャットレディ専門店。関東近郊にチャットルームを展開しているnmrグループは10年以上運営している老舗のライブチャットグループで、「誰でも、安全に稼げる」をモットーに掲げています。初めての人が安心してチャットの仕事を試してみることができるように体験入店制度が設けられていて、入店した初日からボーナス制度で高収入を得ることができます。新宿周辺にはパルコやルミネなどショッピングできる場所がたくさんあるので、日払いでお給料をもらって買い物して帰るのもいいですよね♪ライブチャット未経験の人は不安なことも多いと思いますが、nmrグループ新宿駅前店はマニュアルが完備されておりサポート体制も万全なので、安心して仕事を始めることができます。また、肝心のチャットルームは清潔で可愛らしいお部屋でテンションが上がりそうです。タバコの臭いが気になるノンスモーカーも、気分転換しながらお仕事をしたいスモーカーの方も、禁煙ルーム・喫煙ルームがそれぞれ完備されているのでお互い気兼ねなく快適に過ごすことができますよ。応募は24時間メールでのご予約が可能です。応募はコチラから♪公式求人ホームページ　https://recruit-chat-lady.com/tenpo/shinjyuku-chatroom-offer/新宿のおすすめ代理店１4　アットグループ(画像出典：アットグループhp)アットグループは関東を中心に52店舗を展開していチャットレディ専門店で、その中でも新宿店は10年目となる長年たくさんのチャットレディを輩出し続けているプロダクションです。新宿駅近くのチャットルームは完全個室で清潔感があってキレイなだけでなく、各部屋の壁のクロスが織物調の新素材を使ったハイブリッド壁紙になっているのがポイントの一つ。このクロスは汚れに強い他に、光が当たる事によって部屋全体が明るくなるという特徴があるんです。映像勝負のチャットのお仕事って光がとても重要なので、こんな細かいところにまでこだわる姿勢はポイント高いです。サポート体制も万全で、24時間体勢でスタッフがローテーションしているので、チャット中に困ったことがあってもすぐに対応してくれます。また、月1回女性感謝dayとしてミーティングという名のご飯会を開催してくれるのもモチベーションが上がりますよね。アットグループは関東近郊にたくさんの事務所があるので、今日は新宿、明日は渋谷で・・・など都合に合わせて店舗移動をしたいという方にもオススメです。無料の衣装貸し出しはなんと250種類以上！どこの店舗でも手ぶらで行けばお仕事できる体制になっているのって嬉しいです(*^^*)応募は24時間受付可能で、tel・メール・lineでの応募ができます。電話はフリーダイヤルではないので、lineかメールでの応募をオススメします！応募はコチラから♪(画像出典：アットグループhp)tel　050-3699-5677公式求人ホームページ　https://atgroup.jp/shop/toukyo/635新宿のおすすめ代理店１4　マーメイド(画像出典：マーメイドhp)マーメイドは関西を中心に全国で展開していチャットレディ専門店で、都内には「新宿店」「池袋店」の2店舗を展開しています。報酬率39.6％の高収入が見込めるマーメイドは未経験者が選ぶ人気代理店なので、安心してお仕事ができます！今なら体験ボーナスとして1万円ゲットできます。とにかく高収入を狙いたいという女の子には必見のプロダクションです。応募は24時間受付可能で、tel・lineでの応募ができます。電話はフリーダイヤルではないので、lineかメールでの応募をオススメします！応募はコチラから♪電話については10:00～22:00となっていたので、lineでの問い合わせをおすすめします。公式求人ホームページ　https://mermaid-chat.jp/sinzyuku/新宿のおすすめ代理店１５　moon(画像出典：moon)チャットレディ代理店moonはjr新宿駅より徒歩5分、jr池袋駅より徒歩5分と駅近でアクセスのいい場所に事務所を構えているチャットレディプロダクションです。moonは在籍している女性の福利厚生として、美容クリニックを大幅割引で利用することが出来るんだそう。チャットで稼いだお金で、エステや美容クリニックに行っている女の子も多いと思いますが、moonならチャットのお仕事で高収入をゲットしながら、割引価格でキレイになれるのでとってもお得ですよね。また、moonでは月収100万超えの報酬は当たり前で、200万以上稼いでる方も何人もいらっしゃるそうですよ。新宿でとにかく高収入を稼ぎたいう女の子には必見のプロダクションです。応募はコチラから♪応募は、lineかメールにて受け付けているそうです。公式求人ホームページ　https://www.moonchat.net/新宿のおすすめ代理店１６　ポケットワーク新宿（画像出典/ポケットワーク新宿の公式hp）ポケットワークは全国展開をしている業界最大手の代理店です。東京都内だけでも新宿だけではなく、 渋谷・池袋・ 八王子・ 府中市・調布市・日野市・多摩市・立川市などたくさんの店舗が存在しています。ポケットワークはチャットルーム数が多いだけではなく、チャットレディ経験者の女性スタッフも多く在籍していてサポート体制も万全です。経験者ならではの知識でアドバイスがもらえるので、仕事に生かすことができますよ。初心者の方は自分でも稼ぐことができるのか不安に思うかもしれません。サポートの他にも通勤チャットレディとして登録した場合、登録特典として56,000円受け取ることができるキャンペーンも開催されています。その他月間達成ボーナスなどのボーナスも充実しているので、稼げる仕組みが整っていますよ。ポケットワーク新宿は新宿三丁目より徒歩5分の好立地にあり、清潔感溢れる完全個室が多数取り揃えられています。フリードリンクや衣装貸し出しなどもあるので、仕事帰りや学校帰りでも通いやすいですよ。応募はコチラから♪応募は、lineかメールにて受け付けているそうです。公式求人ホームページ　https://pokewaku.jp/tokyo/shinjuku/ポケットワーク新宿の詳細はコチラ新宿のおすすめ代理店１７　ライバーサポートグループ（画像出典/ライバーサポートグループ公式hp）ライバーサポートグループは全国1位のブース数を誇る大手チャットレディ代理店。創業21周年と歴史のある事務所で、東京エリアだけでも16店舗があるので最寄りの店舗を選んで通勤できます。充実したサポート体制が魅力の事務所で、登録からお仕事開始までの流れを専属スタッフがマンツーマンでサポート。機材の使い方だけでなく、人気を集めるチャットのやり方、衣装やメイクなどの外見に関するアドバイスなど稼ぐために必要になるノウハウをきめ細やかに指導してもらえます。また、ライバーサポートグループは業界最高水準の報酬率が魅力の代理店。頑張り次第でしっかりと稼げる環境が整っていて、月収50万円以上、さらには100万円超えを目指すこともできます。基本の報酬に加えて様々なボーナス制度も充実。「今月は報酬10%アップ」「新人応援キャンペーンで報酬2倍」など、短期間で効率よく稼ぐチャンスもたくさん準備されています。さらに全室完全個室＆防音設計のチャットルームは高速回線で高性能な機材が完備されていて、集中して快適にチャットをすることができ働きやすくなっています。さらに衣装・ウィッグ・メイク道具などの無料レンタルサービスやドリンクや軽食の提供もあるので、長時間の勤務でも快適に過ごせますよ。店舗によってチャットルームの雰囲気や設備、サポート内容も少しづつ違うので、お気に入りの店舗を見つけて面接に行ってみてくださいね。応募はコチラから♪応募は電話、line、メールにて受け付けているそうです。公式求人ホームページ　https://live-chat.jp/list/shinjuku/ライバーサポートグループの詳細はコチラまとめ以上、新宿のチャットレディ求人おすすめｔｏｐ17と合わせて、いくつかのチャットレディ代理店を紹介させていただきました。チャットレディを始めたいと思ったとき、一人で直接サイトと契約してお仕事を始めることも出来ますが正直危険も伴いますのでおすすめはしません。ここで紹介させていただいたチャットレディ代理店は手厚いサポート、法人経営、大手プロダクションといった安心・安全のプロダクションばかりです。今チャットレディをしてかなり稼げている女性たちも始めはみなさん未経験です。 報酬だけでなく働く雰囲気やスタッフもお仕事をする上ではかなり重要になると思うので、求人情報を比較しながら自分にあった代理店を見つけて、楽しいチャットレディライフを送りましょう！そして、高収入を目指しましょう♪このサイトをみてくれている皆さんのお役に少しでも立てますように♪^^         新着コラム働き方     2025年2月5日   高校生がチャットレディを始めるのは違法？年齢制限と注意点を解説   店舗紹介     2025年2月4日   ライバーサポートグループの特徴＆実態を解説します   給料     2025年1月9日   チャットレディは現金手渡しで報酬を受け取ることができる！？そのメリットや注意点をご紹介   働き方     2024年12月6日   チャットレディには稼ぎやすい時間帯がある？システムを理解し効率よく稼いで高収入を目指していこう！   働き方     2024年11月3日   チャットレディの賃貸審査は難しい？その理由と通るための方法を徹底調査   働き方     2024年10月3日   チャットレディは楽しいのに高収入？実態や楽しく稼ぐコツを徹底紹介   menu新宿総合ランキング【1位】アリス新宿店【2位】ローズマリー東京事務所選びの注意点体験入店の流れ自己紹介人気の記事のご紹介   店舗紹介  5214view  新宿ライブイン（チャットレディ事務所）の評判・口コミを徹底調査    初心者  5021view  求人サイトの見分け方（チャットレディ代理店を選ぶ際の注意点）    店舗紹介  5016view  アリス新宿店がチャットレディ求人で人気no1の理由とは？    店舗紹介  4683view  アリュール新宿（チャットレディ）の会社の評判、実態を徹底調査    店舗紹介  4031view  ローズマリー（新宿のチャットレディ会社）の評判・実態を解説します    働き方  3949view  体験入店の流れを解説（チャットレディのお仕事１日目）    店舗紹介  3666view  プルータス（新宿のチャットレディ代理店）とは？実態を徹底調査しました    リスク  3547view  チャットレディ海外サイトは危険だけど高時給で稼げる？知っておきたいリスクと対策    店舗紹介  3542view  lovers a（新宿のチャットレディ）の評判や実態を徹底解説します！    リスク  3514view  チャットレディの盗撮対策！スクショなどの盗撮リスクや流出を防ぐ方法とは？   お役立ちコラムカテゴリーq&a 27トラブル 2プロフィール 3メイク 8メリット 6リスク 12働き方 59初心者 15店舗紹介 14税金 17給料 13身バレ 8開業 1-pr-         運営者情報お問い合わせ（スタッフ募集中）プライバシーポリシーナナの自己紹介  © copyright 2025 新宿チャットレディ求人おすすめtop17！評判のいい代理店を紹介.     








