



grogan jewelers by lon | jewelry, engagement rings and diamonds

















































































skip to main contentskip to navigationskip to footer














custom designengagement rings

engagement ring stylessolitairepavéchannel-setside-stonefreeformvintagehalothree-stonedesign your own ringstart with a settingstart with a diamondstart with a lab-diamondengagement by designerartcarvedashicostar jewelrydesigns by lonlafonnmartin flyernoam carvers. kashi & sonssethi coutureshy creationtrue romanceshop by metalrose gold ringswhite gold ringsyellow gold ringsplatinum ringsready to shipdiamond ringsgemstone rings







explore all engagement rings



jewelry




valentine's day gift guide




gifts for her under 500  gifts for her under 1000gifts for her over 1000gifts for him under 1000gifts for him under 500gifts for him over 1000sets that shine 



anniversary bands education




shop anniversary bands



watches




seikotissot



bracelets




bangle braceletsdiamond braceletsgemstone braceletsreligious braceletschain braceletsfashion bracelets



fashion rings




colored stone ringsdiamond fashion ringsgemstone ringspearl ringspromise ringsstackable ringstoe rings



engagement rings




classic diamond semi-mount ringshalosolitairevintage3 stone ringswedding sets



wedding bands




ladies wedding bandsmen's wedding bandsanniversary bandsgemstone fashion ringsfamily ringsmens wedding bands



earrings




diamond earringsgemstone earringspearl earringsall metal earringsearring jacketsdiamond fashion earringsfashion earrings



necklaces




gemstone necklacesdiamond necklacesall metal necklaceslink chainsfashion necklacesfamily necklacesdiamond fashion necklacesreligious necklaces



men's




rings for himbracelets for himchains for himcufflinkspendants for him



accessories




knivesmoney clips



pendants




diamond pendantsgemstone pendantsall metal pendantsfashion pendantsdiamond fashion pendants



rings




designs by lon
ankletschainssaturn-v







gifts under 500








gifts over 1000








   gift ideas for him under $500





jewelry


watches

seikotissot



explore all watches



services

custom jewelry designjewelry educationjewelry repairwe buy gold & diamondsfinancing



explore all services



designers

artcarvedcostar jewelryashibenchmarkdesigns by londvanigrogan designsheavy stonei. reisshulchi belluniheera motijewelry innovationsjohn hardykeith jackkendra scottlafonn jewelrymartin flyermdcnorman silvermanprecision setrevelationroyal chainryan gems inc.s. kashi & sonsseikosethi coutureshy creationskysetstullertachetrue romancewilliam henrytissot




designers


locationshuntsville, alflorence, alfranklin, tn

















toggle shopping cart





toggle my account menu



toggle wishlist
























family owned jeweler for over 100 years

shop engagement rings


































engagement rings









earrings









wedding bands









jewelry






















say yes to love and to the ring!your engagement ring and wedding band represents a love that will last forever. at grogan jewelers in tennessee and alabama, we know quality and style matter in fine jewelry design. choose from brilliant diamonds, precious gemstones, and valuable metals that will stand the test of time in a style unique to your love.explore engagement rings

















custom jewelry designstart a custom design











jewelry & watch repairsstart a jewelry repair
















design and craftsmanshipthat shimmers for a lifetimejewelry is a way to express yourself, celebrate life events, and represent personal significance. when made from quality precious materials and crafted by skilled jewelry designers, fine jewelry is an investment that holds both sentimental value and high worth. search jewelry





















what our clients say



















custom design
engagement rings
designers
jewelry
watches
services
our story
locations












grogan jewelers by lon jewelry stores



florence,  al


							285 cox creek parkwayflorence, al 35630(256) 764-4013
store information




mon - sat:10:00am - 7:00pmsunday:closed




huntsville, al


							315 the bridge street, suite 101huntsville, al 35806(256) 837-4808
store information




mon - sat:10:00am - 8:00pmsunday:closed




franklin, tn


							1800 galleria blvd ste 1300franklin, tn 37067(615) 716-8626
store information


by appointment only


mon - fri:10:00am - 5:00pmsat - sun:closed




follow us








read our blog

testimonals

lifetime warranty




















© 2021 grogan jewelers. all rights reserved. website designed, maintained, and hosted by punchmark. accessibility statement. privacy policy.








© 2025 grogan jewelers. all rights reserved. website designed, maintained, and hosted by punchmark. accessibility statement.






















































 




















