
universitätsbibliothek • freie universität berlin










springe direkt zu inhalt 
freie universität berlinfreie universität berlinservice-navigationstartseiteimpressumnewsletter ubtodatesitemapbarrierefreiheitdatenschutz

dede: deutschen: english

direktzuganginformationen fürbeschäftigtestudieninteressiertegeflüchtetestudierende und promovierendewissenschaftler*innenalumni und förderndeschulenpresse und medienweiterbildungsinteressiertesuchbegriffehinweise zur datenübertragung bei der google™ suche
universitätsbibliothek
menüliteratursucheloading... arbeitsplätzeloading... serviceloading... lernangeboteloading... forschen, lehren & studierenloading... über unsloading... standorteloading... 

für eine optimale darstellung dieser seite aktivieren sie bitte javascript.primo-schnellsuchedas bibliotheksportal primo ist die zentrale suchmaschine der bibliotheken der freien universität berlin.öffnungszeiten und kontakt mo–fr, 9–20 uhr
lesesaal: 9–18 uhr
e-mail: fragen an die auskunftberatung, adressezur anzeige dieser inhalte wird javascript benötigt.terminestatista – navigate safely through the data jungle (online)19.02.2025 | 16:00 - 17:00schreibcafé (präsenz)20.02.2025 | 16:00 - 18:00schreibwochekaum ist der semesterstress rum, geht’s schon wieder weiter mit den seminararbeiten? wenn sie keine aufgeschobene hausarbeit als handgepäck in den urlaub mitnehmen möchten, haben wir etwas für ...24.02.2025 - 28.02.2025schreibwoche – let’s talk betreuung: einblicke, erwartungen, erfolge90 minuten rund um ansprechpartner*innen, unterstützung und anleitung im wissenschaftlichen arbeitsprozess. drei wissenschaftler*innen unterschiedlicher disziplinen berichten aus dem ...27.02.2025 | 13:00 - 14:30icon: pfeil rechtsein icon mit einem nach rechts zeigendem pfeil.ausleihe von büchernicon: pfeil rechtsein icon mit einem nach rechts zeigendem pfeil.digitale angeboteicon: pfeil rechtsein icon mit einem nach rechts zeigendem pfeil.arbeitsplätzeicon: pfeil rechtsein icon mit einem nach rechts zeigendem pfeil.lernangeboteicon: pfeil rechtsein icon mit einem nach rechts zeigendem pfeil.erlebte geschichtemenschen erzählen – leben mit der freien universität berlinicon: pfeil rechtsein icon mit einem nach rechts zeigendem pfeil.nützliches zum ausleihenicon: pfeil rechtsein icon mit einem nach rechts zeigendem pfeil.digitalisierungsservicesicon: pfeil rechtsein icon mit einem nach rechts zeigendem pfeil.selbstlernangebote
aktuelleszur anzeige dieser inhalte wird javascript benötigt.übersicht
biblioblogzur anzeige dieser inhalte wird javascript benötigt.linksbibliothekskonto in primocampusmanagementgruppenarbeitsraum buchenlernplattform blackboardonline-ausstellung „erlebte geschichte“publikationserfassung sepstellenangebote der universitätsbibliothekuniversitätsbibliothek a bis zub-startpaket für neuberufene professor*innenwiki der universitätsbibliothekzedat-portalicon: pfeil rechtsein icon mit einem nach rechts zeigendem pfeil.browser-erweiterung lean libraryicon: pfeil rechtsein icon mit einem nach rechts zeigendem pfeil.kam­pa­gne weiter wissenicon: pfeil rechtsein icon mit einem nach rechts zeigendem pfeil.webportal „mein job bibliothek“icon: pfeil rechtsein icon mit einem nach rechts zeigendem pfeil.die ub ist trägerin des open library badge



informationen fürbeschäftigtestudieninteressiertegeflüchtetestudierende und promovierendewissenschaftler*innenschulenalumni und förderndeweiterbildungsinteressierte

service-navigationstartseiteimpressumnewsletter ubtodatesitemapbarrierefreiheitdatenschutz

soziale medieninstagramlinkedinmastodon biblioblogyoutubefacebook (freie universität)instagram (freie universität)youtube (freie universität)hinweise zur nutzung sozialer medien
diese seitedrucken


english
das wissenschaftliche ethos der freien universität berlin wird seit ihrer gründung im dezember 1948 von drei werten bestimmt: wahrheit, gerechtigkeit und freiheit.
