
































































advanced search >> recherche avancée >>








musea newsletter:
newsletter - lettre d'information:



subscription / inscription
unsubscription / désinscription








					> musea >> home 




					all the latest releases / toutes les sorties >>

					







 musea is a non-profit record label, dedicated to the promotion of progressive rock. 

					

					this style of music was made popular in the seventies, thanks to bands like genesis, yes, pink floyd, king crimson, van der graaf generator, magma, ange and many others. however, the rough rules of the market and the lack of media support led progressive rock to lose favor at the end of the decade. despite the audience's desertion throughout the eighties and nineties, artists from all around the world still perpetuate this aesthetic. opposed to a rigid formulae, progressive rock music mixes rock with elements from other horizons such as classical music (yes, genesis, emerson, lake & palmer), jazz (soft machine, caravan), electronic musics (heldon, tangerine dream), world music (peter gabriel) and many more. during the last three decades, many artists have released true masterpieces ; but because of the media's lack of interest, these gems have not yet reached the ears of music lovers.  awareness of this problem led to the founding of musea. for twenty years, a crew of volunteers has participated in this adventure, with no other aim than sharing the huge pleasure they feel while listening to these unknown treasures. the second stage was to become a professional organisation ; today a group of ten people is employed full-time, for the sake of unfashionable music. 

					

					musea's activities are broken down into three main sectors: 

					
production: musea and its associated labels (musea parallèle, gazul, brennus, thundering, angular, ethnea, dreaming, great winds, rebel music, musiphyle, blind bee, bluesy mind and brennus thundering international) have published about 750 discs to date, a third of them being reissues. artists signed by musea come from france and other countries throughout the world. among them : ange, brand x, rick wakeman, focus, trace, anglagard, atoll, pulsar, mona lisa, kaipa and the flower kings are the most recognized names 

					
french distribution: musea is an official distributor for numerous french or foreign labels, and represents them exclusively in great chain stores in france (fnac, virgin mégastore, gibert joseph, hypermédia…) as well as in independent music shops. the most prestigious record companies include: discipline global mobile (king crimson), classic rock legends (uriah heep, van der graaf generator, genesis…), camel productions (ccamel), camino records (steve hackett), static music (peter hammill), toff records (pendragon), verglas music (arena), giant electric pea (iq, spock's beard, threshold), snapper music (ozric tentacles, porcupine tree, gong), voiceprint (bill bruford, fish, soft machine), magna carta (liquid tension experiment, steve morse, robert berry), buckyball records (brand x), cleopatra (yes, deep purple, hawkwind), eclectic discs (caravan, nektar), adasam (no-man), lion music (tony mcalpine), angel air, metal mind productions, in polysons, le triton, record heaven…

					
online-shop: the musea catalogue consists of more than 10,000 titles, available in our online shop or in paper version (for further details, contact thierry at expeditions@musearecords.com or at 0033.387.36.18.18). most of the releases of the progressive rock scene (and associated musics) are to be found here : from today or the golden era, renowned or hard-to-find, from france or other countries, conventional or exotic… self-productions are close neighbours to major or specialised labels' releases. heavy-metal, jazz, electronic music, rock, ethnic music and new music also have a place here. 

					

					musea offers, to open-minded people fed up with the realm of trend and money, a collection of precious pearls. enter a world of intense auditive emotions and discover new musical horizons… 

					
join musea !




					musea est un label musical à but non lucratif, dédié à la promotion du rock progressif.



					

					ce style de musique a été rendu populaire dans les années soixante-dix, grâce à des formations comme genesis, yes, pink floyd, king crimson, van der graaf generator, magma, ange et beaucoup d'autres. cependant, les dures lois du marché et le manque de soutien de la part des médias ont conduit le rock progressif à perdre sa prééminence à la fin de la décennie. malgré cet abandon du public tout au long des eighties et nineties, des artistes du monde entier ont perpétué cette esthétique. contrairement à des formules rigides, le rock progressif allie le rock et des éléments venus d'autres horizons, tels que la musique classique (yes, genesis, emerson, lake & palmer), le jazz (soft machine, caravan), la musique électronique (heldon, tangerine dream), les musiques du monde (peter gabriel) et beaucoup d'autres. ces trois dernières décennies, un très grand nombre d'artistes ont publié de véritables petits chef-d'oeuvres. mais à cause du désintérêt des médias, ces perles ne sont pas encore parvenues aux oreilles des amateurs. la réalisation de l'existence de ce problème a conduit à la fondation de musea. depuis près de vingt ans, une foule de volontaires a participé à cette aventure, avec comme unique but de partager le plaisir immense qu'ils éprouvent à écouter ces trésors inconnus. la seconde étape fut de devenir une organisation professionnelle: une dizaine de personnes est aujourd'hui employée à plein temps au service des musiques peu diffusées.

					

					les activités de musea se déploient en trois axes majeurs:

					
production: musea et ses labels associés (musea parallèle, gazul, brennus, thundering, angular, ethnea, dreaming, great winds, rebel music, musiphyle, blind bee, bluesy mind et brennus thundering international) ont publié à ce jour prês de 750 disques, dont un tiers de rééditions environ. les artistes signés par musea viennent de france et du monde entier. parmi eux, les noms de ange, brand x, rick wakeman, focus, trace, anglagard, atoll, pulsar, mona lisa, kaipa ou the flower kings sont sans doute les plus connus…

					
distribution française: musea est un distributeur officiel pour de nombreux labels français ou étrangers, qu'il représente en exclusivité dans les grandes chaînes de magasins en france (fnac, virgin mégastore, gibert joseph, hypermédia…) et les disquaires indépendants. les plus prestigieuses de ces maisons de disques ont pour noms discipline global mobile (king crimson), classic rock legends (uriah heep, van der graaf generator, genesis…), camel productions (camel), camino records (steve hackett), static music (peter hammill), toff records (pendragon), verglas music (arena), giant electric pea (iq, spock's beard, threshold), snapper music (ozric tentacles, porcupine tree, gong), voiceprint (bill bruford, fish, soft machine?), magna carta (liquid tension experiment, steve morse, robert berry…), buckyball records (brand x), cleopatra (yes, deep purple, hawkwind…), eclectic discs (caravan, nektar…), adasam (no-man), lion music (tony mcalpine), angel air, metal mind productions, in polysons, le triton, record heaven…

					
vente par correspondance: le catalogue musea comporte prês de 10000 titres, accessibles via notre boutique online ou en version papier (pour tout renseignement, contacter thierry à expeditions@musearecords.com ou au 03.87.36.18.18). on y retrouve la trés grande majorité des productions en matière de rock progressif (et musiques associées), qu'elles soient actuelles ou d'époque, connues ou introuvables, françaises ou étrangères, conventionnelles ou exotiques. les auto-productions voisinent sans complexe avec les sorties des labels généralistes ou spécialisés les plus réputés. le heavy-metal, le jazz, les musiques électroniques, le rock, les musiques ethniques et les musiques nouvelles ne sont pas oubliés pour autant…

					

					

					musea propose à toute personne ouverte d'esprit et lasse de suivre aveuglément les diktats de la mode et de l'argent, une collection de perles précieuses. pénétrez dans un monde d'émotions auditives intenses, et partez à la découverte de nouveaux et passionnants horizons musicaux…

					
rejoignez musea !










										this site is a member of webring. 

										to browse visit

										here.

									














 



