



 



repertorium | universiteit utrecht | repertorium bijzondere collecties


















































 













navigation






repertorium









					repertorium				



direct naar het inhoud





home
collecties
over
 
 











              repertorium bijzondere collecties              






het repertorium bijzondere collecties geeft een overzicht van en een inzicht in de thematische (deel)collecties van de universiteitsbibliotheek utrecht. ze bestrijken vrijwel alle gebieden van wetenschap. de collecties bestaan hoofdzakelijk uit handschriften, gedrukte werken, cartografische documenten en archivalia, zowel historisch als recent.

het repertorium bijzondere collecties is ingedeeld in (deel)collecties waar doorheen te bladeren is, of te doorzoeken op vindplaats (universiteitsbibliotheek of vakgebiedsbibliotheek), naam van de collectie, samensteller of onderwerp/vakgebied.
per (deel)collectie wordt een overzicht getoond van de volgende gegevens:

naam van de collectie
kort memorandum over de samensteller (persoon of instituut) van de collectie
onderwerp(en)
globale jaren van uitgave
omvang
documentsoort
ontsluiting (gedrukte catalogus, inventaris etc.)
algemene literatuur
opmerkingen
groei
overige informatie (bv. jaar van schenking of aankoop)

doorzoek de collecties
voor vragen en opmerkingen kun je mailen naar: bibliotheek@uu.nl




 
 
 












                 universiteitsbibliotheek utrecht
              



                bijzondere collecties universiteitsbibliotheek utrecht
              



                  privacy verklaring              







            © 2025 universiteit utrecht
          







online






 

