






bürgernetz weihenstephan e.v. | verein für internet im raum freising, moosburg, erding






































startseite
verein

bürgernetz
vorstand
vereinsziele
technik
chronik


mitgliedschaft

leistungen
beiträge
formulare
satzung
nutzungsbestimmungen


support

allgemein
technische daten
anleitungen
spamschutz
supportzeiten
anfrage an support
mitgliedsdaten ändern
kontodaten ändern


webmail
webinterface
moosburg online












 










herzlich willkommen!
 
das bürgernetz weihenstephan ist ein eingetragener verein, der im rahmen der bayerischen bürgernetz initiative und bayernonline gegründet wurde.
unser ziel ist es, allen personen im raum erding, freising und moosburg – inzwischen auch darüber hinaus – das medium internet und die elektronische kommunikation näherzubringen und diese region im internet darzustellen.
angebot : e-mail für die region !  beratung rund um internet / computer / handy …
mehr lesen





service links

webmail – horde
hier klicken zum startvon webmail
webinterface – control panel
hier klicken zum startdes webinterface



aktuelles

spam filter
seit einiger zeit neuer spam filter aktiv !hilfe/anleitung dazu siehe unter: support-> spamschutz

neue adresse
unsere neue postadresse nach umzug :bachstraße 8, 85354 freising
 



terminkalender

18.02.2025 support 19-20 uhrinkl. fablab offensupport in freising
04.03.2025 support 19-20 uhrinkl. fablab offensupport in freising
08.03.2025 support 15-17 uhrinkl. repair-cafe offensupport in freising
 
 





partner               fablab freising e.v.    –    freischenk e.v.    –    aoit gmbh



 











 



kontakt
impressum
datenschutz
 




designed by elegant themes | powered by wordpress 














