










restaurant de luca in den haag












































070 - 364 2349
info@de-luca.nl



facebook




google




instagram


 





facebook




google




instagram



reserveren
 












  
reserveren
menukaart
groepen
impressie
over ons
adres
 





selecteer een pagina


  
 



 



 












restaurant de luca
ontbijt • lunch • wining • dining • lounging
op loopafstand van het binnenhof en noordeinde, in de statige passage in centrum den haag, treft u restaurant de luca. een warme ongedwongen en eigentijdse plek om de hele dag te genieten van heerlijk eten en drinken. de luca biedt u een zeer uitgebreide keuze voor een aangename prijs. de internationale keuken op haar best!
menukaart





7






ontbijt & lunch
wij staan vanaf 9 uur (op zondag 10 uur) voor u klaar met een heerlijk ontbijt. heeft u iets te vieren dan serveren we er graag een glas bubbels bij.
het ontbijt loopt naadloos over in de lunch. op onze kaart een uitgebreide keuze uit verse salades, heerlijke pastagerechten, sandwiches en panini. liever een lekker stuk vlees met frietjes? ook dat is mogelijk.

menukaart

reserveren















wining & dining
de luca is een uitstekende plek om in een ontspannen sfeer van een heerlijk glas wijn of bier met kleine hapjes te genieten.
onze menukaart hebben wij met veel zorg samengesteld en wij weten zeker dat u net zo enthousiast over de gerechten zult zijn als wij.
de luca kan ook het perfecte begin zijn van een gezellige avond uit met verschillende theaters en een bioscoop in de nabije omgeving.

menukaart

reserveren







lounging & terras
bij de luca kunt u kiezen uit twee gezellige terrassen; een overdekt terras in de passage of buiten in de kettingstraat. een heerlijke plek waar u de hele dag kunt genieten van lekker eten en drinken en u verrast wordt door alle bijzondere mensen die voorbij lopen.

menukaart

reserveren















groepen & arrangementen
ons restaurant is perfect ingericht voor gezellige avonden met een privé of een zakelijke groep. voor een grote groep is het ook mogelijk om het hele restaurant af te huren.
wij bieden speciale arrangementen voor een diner, verjaardagsfeest, borrel, jubileum, bedrijfsborrel of receptie. vertel ons uw wensen en wij maken voor u een arrangement op maat.

meer informatie



 








restaurant de luca

passage 3-7
2511 ab den haag		

routebeschrijving opvragen


070 - 364 2349



reserveer een tafel			



info@de-luca.nl


openingstijden


openingstijden

maandag

09:00 – 22:00



dinsdag

09:00 – 22:00



woensdag

09:00 – 22:00



donderdag

09:00 – 22:00



vrijdag

09:00 – 22:00



zaterdag

09:00 – 22:00



zondag

09:00 – 22:00




 
aangepaste tijden



snel naarhome
menukaart
reserveren
groepen & arrangementen
adres & openingstijden
over restaurant de luca
impressie
privacyverklaring
 






facebook




google




instagram


restaurantwebsite door horeca webservice 














