çukurova ünıversıtesı türkolojı araştirmalari merkezı-tam metin makalelerin adresi








çukurova ünıversıtesı  türkolojı araştirmalari merkezımerkezimiz | yönergemiz | yönetim | etkinlikler | 
	e-posta



nutuk'tan bölümler (sunu) atatürk'ün sesinden 10. yıl nutku 


türk dili üzerine (sunu) türkçesi varken... (sunu) okur yazar mısınız? (sunu)  nevruz sunusu 

türk lehçeleri yazım programları

türkoloji eserleri bibliyografyası

çukurova ü halkbilim tezleri (1998-2011)
tarihsel derlem projesi 
		
çukurova üniversitesi türkçe öğretimi araş. ve uyg. merkezi



akademik

      <21428    ->      makale

<
    8079    ->  yazar
bizi izleyin:
  
 
  
 
  



19 şubat 2025 kültür evi etkinliği 


çütam şubat ayı konuşmaları 

doğumunun 100. 
	yılında yaşar kemal sempozyumu(2-3 kasım 2023) 

1 ocak 
	2022-1kasım 2022 erişim ıstatistiklerimiz 


kültür evi 
          etkinliklerimiz (347 etkinlik)
merkezimiz 2019-2022 yılı faaliyetleri 
çütad tr-dızın'de
kültür evi 2022 yılı etkinlik afişlerimiz  (34 afiş)
kültür evi 2021 yılı etkinlik afişlerimiz  (47 afiş)
 



(çütam-kek) (aralık 2022, c.5, sayı 
		2)
	

(çütam-kek) (haziran 2022, c.5, sayı 1)
	

(çütam-kek) (haziran 2021, c.4, sayı 1)
	
çütam kültür evi 
  konuşmaları dergisi
(çütam-kek) (aralık 2020, c.3, sayı 2)
	
çütam kültür evi 
  konuşmaları dergisi
(çütam-kek) (haziran 2020, c.3, sayı 1)
çütam kültür evi 
  konuşmaları dergisi
(çütam-kek) (aralık 2019, c.2, sayı 2) 
çütam kültür evi 
  	    konuşmaları dergisi
  	    (çütam-kek) (haziran 2019, c.2, sayı 1) 

  	      çütam kültür evi 
  	      konuşmaları dergisi(çütam-kek) (2. sayı)
çütam kültür evi 
      konuşmaları dergisi(çütam-kek) (1. sayı) 




çütam-kültür evikısacıkzade konağı

türkoloji araştırmaları merkezi kültür evi
    ||site ıçi kapsamlı arama

||yeni sözler projesi



|| yeni makaleler || makale bilgi sistemi
|| makaleler sözvarlığı|| konu dizini || kaynaklar dizini
|| yazarlar dizini
|| güncel türkoloji kaynakçası
|| üniversiteler ıçin türk dili ders notları	
|| prof. dr. mine mengi adına türkoloji sempozyumu bildirileri 
      || prof. dr. mehmet özmen armağanı 
+araştırmalar || atatürk araştırmaları || çukurova araştırmaları || halkbilim || dilbilim || halk edebiyatı || yeni türk dili || eski türk dili || çağdaş türk lehçeleri || yeni türk edebiyatı || eski türk edebiyatı || dil sorunları || genel || tiyatro +tezler veritabanı  || yüksek lisans-doktora

atatürk sayfaları nutuk sunular-belgeler atatürk ve türk dili atatürk'ün hayatı atatürk'ün fikir ve düşünceleri atatürk'ün söylev ve demeçleri fotoğraflar atatürk kronolojisi atatürk sayfaları  atatürk'ten öğretmenlere... veritabanları makale bilgi sistemi dil araştırmaları
tdk türk dili dergisi dizini

halkbilimi araştırmaları
eski türk edebiyatı araştırmaları
türkbilig türkoloji araştırmaları dergisi dizini


türkçe tıp dili kılavuzu

v. uluslararası türk dili kurultayı bildiri özetleri

türk dünyası dergisi dizini

dil devrimi kaynakçası
tdeb yl ve doktora tezleri veritabanı

türkoloji eserleri bibliyografyası
tarihsel derlem projesi

sempozyum-kongre ve çalıştaylar  çanakkale çanakkale sanal müze (sunu) çanakkale şehitleri gelibolu (fotoğraf-pdf) sunular fotoğraflar
yayın-tanıtım
 türk dil kurumu  güncel türkçe sözlük ınternet 

türkologlar
çü. merkezi kütüphane

ansiklopedi eski türk edebiyatı (pdf - 7mb) turfan kazıları (pdf - 1.06mb) türk basını (pdf -1.29 mb) türk dili (pdf - 737 kb) türk dil ınkılabı (html) türk dil kurumu (html) türk tarihi (pdf - 3.05 mb) türk tiyatrosu (pdf - 1.85 mb) türkiye cumhuriyeti (pdf - 6.62 mb) türkiye türkçesi (pdf -3.73 mb) türkoloji (pdf - 3.17 mb) yeni türk edebiyatı (pdf - 18.7 mb) çütam

merkezimiz türk edebiyatı, türk dili, lehçeleri ve ağızları, türk cumhuriyetleri ve toplulukları, türk tarihi, türk sanatı, halk kültürü alanlarında araştırma ve uygulama çalışmalarını planlamak, koordine etmek ve yürütmek üzere kurulmuştur.
 merkezimizin, üniversitemizde yıllardır yapılan araştırmalarla öğrencilerimizi ve kamuoyunu bilgilendirmek, üniversitemizde yapılan çalışmaları duyurmak amacıyla aşağıda sıralanan konu başlıklarında oluşturulan veri tabanının zenginleştirilip yayınlanarak bilgi paylaşımı amaçlanmaktadır: 1. türk edebiyatı 2. türk dili 3. türk sanatı 4. halk kültürü 5. türk tarihi 6. türk cumhuriyetleri ve toplulukları 7. çukurova bölgesi dil ve edebiyat ve halk kültürü araştırmaları
makale yayını

    değerli araştırmacılar,    son 20 yıla damgasını vuran bilgi teknolojileri ve bilişim çalışmaları, toplumsal yaşamı ve düşünüş biçimlerini de etkilemiş, bilgiye hemen her yerden erişim çok hızlı ve kolay bir duruma gelmiştir. diğer bilim alanlarında olduğu gibi türk dili edebiyatı, tarihi, sanatı ile ilgili araştırma konularında üretilen bilginin de internet adı verilen genel bir bilgilenme ve iletişim ortamında sunulması büyük önem kazanmıştır. ınternet, tek yanlı olarak bilgi sunumunun yanında, bilginin üretim sürecinde de rol oynamaktadır.   yeni yüzyıl, bilgiye sahip olanların güçlü olacağı bir yüzyıl olacaktır. bilgi sahibi olmak, bilgiye hızlı ve seri şekilde ulaşabilmek, bilgi üretebilmek ve ürettiği bilgiyi hakim kılabilmek, yeni yüzyılın başlıca aktörlerinin belirleyici nitelikleri olacaktır.  çukurova üniversitesi türkoloji araştırma ve uygulama merkezi web sitemizde (www.turkoloji.cu.edu.tr) türk dili, edebiyatı, tarihi, sanatı, dilbilim, halkbilim vb. konularında makale ve bildiri yayınlama ve bu yayınları bir veritabanı çerçevesinde oluşturma çalışmalarımız devam etmektedir. merkezimiz web sitesi, yukarıdaki konularla ilgili olarak internette herkesin rahatlıkla ulaşabileceği bir yayın, kaynakça vb. bir internet başvuru kaynağı olma yolunda ilerlemektedir. sitemizde makale arama, sorgulama ve bu sürece bağlı sonuçların gösterimi çalışmaları da bir yandan yürütülmektedir.  
  bu bağlamda, internette türk dili, edebiyatı, tarihi, sanatı kısacası türk kültürünün tanıtılması ve yayılması amacıyla web sitemiz (http://turkoloji.cu.edu.tr) yayınını sürdürmektedir. ayrıca, halk kültürü müzesi oluşturma çalışmalarımızda sürmekte olup şu ana kadar 1500’den fazla müze objesi derlenmiştir. 

ınternette türkçe akademik içeriğin artırılması için çalışmalarımız sürmektedir. sitemizde yayımlanmak üzere, 
  "hakemli dergi"lerde yayımlanmış makalelerinizi, bildirilerinizi bekliyoruz. alanla ilgili kitap tanıtımları da sitemizde yayımlanmaktadır. 
merkezimiz web sitesinde yayımlanan ya da bağlantı verilen makale ve bildirilerin sorumluluğu yayımcıya ve yazarına aittir.
 
    bu kapsamda,  yayımlanmasını istediğiniz makalelerinizi sitemizde yayımlanmak üzere prof. dr. a. deniz abik ve 
  cutam2017@gmail.com 
  adresine iletebilirsiniz. sitemizde yer alacak  yayımlanmış yazıların künyelerinin belirtilmesi de önem taşımaktadır.
prof. dr. a. deniz abik çukurova üniversitesi  türkoloji araştırma ve uygulama merkezi müdürü
 
|ıletişim | ©2022 çukurova üniversitesi türkoloji araştırmaları merkezi | tasarım ve veritabanları dr. öğr. üyesi b. tahir tahiroğlu 
bu ağkümesi en iyi firefox ve google chrome tarayıcılarında görüntülenir.çukurova üniversitesi fen-edebiyat fakültesi türk dili ve edebiyatı bölümü ve çukurova üniversitesi su ürünleri fakültesi tel: 0 322 3387118       0322 3386084-2693bu site en iyi 1024*768 piksel çözünürlükte izlenir. 
