






design fertigschwimmbecken, gfk pools und whirlpools




































schwimmbeckenwhirlpoolsminipoolsgewerblichinfomaterial & beratungkontaktaktuellesüber uns× schweiz luxemburg (deutsch) österreich international schweden slowakai russland niederlande belgien frankreichholen sie sich die riviera in ihren gartenfertigpools, minipools und whirlpoolsdie rivierapool fertigschwimmbecken, whirlpools und minipools sind sowohl in privaten gärten und öffentlichen schwimmbädern, als auch in hotels und auf kreuzfahrtschiffen in ganz europa zu finden. bereits seit 1970 ist rivierapool führender deutscher hersteller von fertigpools, gartenpools und whirlpools und stehen mittlerweile seit mehr als 40 jahren für komfort, beste qualität, einzigartiges design und fortschrittliche technologie. die fertigbecken von rivierapool sind pools „designed & developed in germany“.d·line | mline | c-side
				
						schwimmbecken rivieraspas | individualspas
				
						whirlpools karo | karo icecube
				
						tauchbecken rinnenbecken | riviera public spas
				
						gewerblich die neue generation
      der neue strato 2.1
    der strato 2.1 wurde rundum neu entwickelt und ist mit seinen kompakten maßen der perfekte pool für ihr wohnbad oder ihre terrasse. sein modernes, geradliniges design macht dieses schwimmbecken zum eindrucksvollen mittelpunkt ihrer wellness-oase.strato 2.1aktuelles
	
		
				unternehmen
			
	

						rivierapool france eröffnet seinen nationalen showroom
					im rahmen der erweiterung seines netzwerks – das bereits 20 händler in frankreich umfasst – hat rivierapool france am 26. september seinen brandneuen nationalen showroom in der...
							weiterlesen 
	
		
				schwimmbecken
			
	

						neues modell: classic „bari“ – die variable treppe
					nicht nur eine süditalienische hafenstadt, sondern ihre individuelle gestaltungsmöglichkeit. bequeme treppen dort, wo sie sie denn haben wollen: vor kopf oder auf der langen seite....
							weiterlesen 
	
		
				schwimmbecken
			
	

						rollladenschacht: wetlounge "rs"
					unser linear rs - einfach clever…wo ist der rollladenschacht optimal untergebracht? unsichtbar, zugänglich, platzsparend - unter der treppe!und das bietet wiederum zwei...
							weiterlesen 
	
		
				schwimmbecken
			
	

						die neuen rivierapool design-lichtsysteme
					entdecken sie die neuen rivieralight design-lichtsysteme von rivierapool! unsere innovativen scheinwerfer sind in zwei größen (ø250 mm und ø180 mm) und drei stilvollen ausführungen...
							weiterlesen weitere neuigkeitenunsere lieblinge
				das beste von rivierapool. unsere highlights im überblick
			vom pool-traum zum traumpoolpool-händler in ihrer näheunsere partner und propartner stehen ihnen in ganz europa zur verfügung. immer in ihrer nähe, kompetent und von rivierapool geschult, stellen wir eine gute investition auf lange dauer sicher. vereinbaren sie einen termin vor ort und wir definieren gemeinsam mit ihnen, was möglich ist.propartner findenideen, anregungen und wissenswertes
				
						infomaterial & beratung der schnelle weg zum eigenen pool
				
						rivierapool konfigurator schreiben sie uns...
				
						kontaktformular rivierapool live erleben
				
						ausstellungen 
			rivierapool fertigschwimmbad gmbh · klöcknerstraße 2 · 49744 geeste/dalum · +49 5937 660 · info@rivierapool.com© 2019 rivierapool - alle rechte vorbehalten, alle angaben ohne gewähr, änderungen vorbehalten.impressumdatenschutzloginschwimmbecken fertigschwimmbecken serien farben funktionen individuelle mosaikpools modelle & konfigurator referenzen planung qualität ambientewhirlpools strato 2.1 rivieraspas wave 255 strato 2.0 strato 2.3 wave 2.0 roman 195 roman 225 wave 255 public riviera public spas roman public 255 roman public 285 octagon public 255 octagon public 285 octagon public 355 k individuelle whirlpools der weg zum whirlpool hydrotherapie technik & hygiene tauchbeckenminipoolsgewerblich gewerbliche schwimmbecken whirlpools wave 255 public roman public 255 roman public 285 octagon public 255 octagon public 285 octagon public 355 k tauchbeckeninfomaterial & beratungkontakt kontaktformular service anfrage ansprechpartner ausstellungen pools.info, emsland löchte, rivierapool münsterland riviera poolpark, koblenz vivell, kappel steinbauer, miltach poolsplace, rheinau kissel-poolgarten, ehningen massar, st. wendel bergmann, uhldingen-mühlhofen owm, root (schweiz) achtermann, rivierapool hannover impressum agb datenschutz loginaktuelles news/presse hintergrundinformationen pressespiegel poolwissen facebooküber uns die unternehmensgruppe geschichte warum rivierapool produktion jobs










cookie settings








