
















unseen worlds







































































unseen worlds






























































































senin, 18 april 2011








tweak speed firefox





sekarang kami akan mengajarkan bagaimana caranya untuk ngetweak speed firefox. mungkin banyak yang bertanya-tanya apa sih tweak itu? kalau menurut definisi kami tweak itu melakukan perubahan setting pada software agar sotwware berjalan lebih baik. karena kami memakai browser firefox jadi kami akan menggajarkan caranya tweaking speed padaa firefox.
  pertama-tama buka browser firefox anda (  jangan lupa meminta bimbimngan orang tua bagi yang tidak bisa ^^v ). selanjutnya di url bar ketikan about:config nanti akan muncul tombol “i’ll be carefull, i promise!”. tidak perlu berlama-lama langsung saja klik tombol tersubut. nah! nanti muncul banyak sekali tulisan. langsung saja cari kalimat ini dan ubah valuenya:




network.http.pipelining ganti menjadi: truenetwork.http.pipelining.maxrequestsganti menjadi:  10network.http.max-connectionsganti menjadi: 96network.http.max-connections-per-serverganti menjadi: 32network.http.max-persistent-connections-per-serverganti menjadi: 8network.http.pipelining.sslganti menjadi: truenetwork.http.proxy.pipeliningganti menjadi: true
selanjutnya  klik kanan di tempat yang kosong dan pilih  new-> integer. beri nama  “nglayout.initialpaint.delay” atur nilainya menjadi  “0“;.(zero)
yang terakhir restart browser anda dan sekarang browser anda akan lebih cepat. tetapi hal ini juga tergantung pada kecepatan  yang disediakan oleh isp( internet service provider). 
p.s: jangan merubah value secara sembarangan atau berlebihan. bila hal ini dilakukan browser bisa crash.
selamat mencoba/selamat merusak wkwkwkwk





diposting oleh



light




di

19.11



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest















jumat, 01 april 2011








ipa vs ips





 
mungkin bagi yang masih siswa kelas 1 sma (kelas x) akan banyak kebingungan dalam memilih jurusan ipa/ips. tidak ada jurusan yang baik dan buruk, semuanya punya kelebihan dan kekurangan.  nih, kami punya sedikit info semoga berguna
ipamempelajari ilmu pasti dan alam. kebanyakan memgunakan logika. jawaban atas pertanyaan soal adalah pasti tidak bisa diganggu gugat. cocok untuk yang berminat pada teknik, arsitek,dokter dll.positif-bisa bertahan menghadapi semua jenis mata pelajaran-bisa lintas jurusan-cap positif hanya anak pintar yang masuk ipanegatif:
- mempunyai sedikit waktu santai. agak kurang dalam pengetahuan pergaulan.
- belum tentu bisa menggabungkan metode menghafal dan menalarkan pelajaran
ips
jurusan ini mempelajari segala sesuatu yang berhubungan dengan masyarakat. pelajaran-pelajaran ini terus berkembang mengikuti perkembangan zaman. cocok untuk kita yang berminat pada bidang sosial-politik, dan marketing.
positif:
- jurusan ini banyak membutuhkan nalar- lebih mudah membuka lapangan kerja untuk jurusan sosial
- memiliki pergaulan yang luas
negatif:
-sangat susah untuk bersaing di bidang ipa-cap miring soal jurusan pelarian dan gayanya yang santai
-nggak bisa lintas jurusan
kalo uda salah pilih jurusan t_t. di nikmati aja hehehehe





diposting oleh



light




di

22.52



1 komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest
















beranda




langganan:
postingan (atom)















pengikut











arsip blog








        ▼ 
      



2011

(2)





        ▼ 
      



april

(2)

tweak speed firefox
ipa vs ips










mengenai saya




light



lihat profil lengkapku











































tema pt keren sekali. diberdayakan oleh blogger.
























