





bolivianet.com – un sitio web dedicado a difundir información sobre bolivia, abarcando diversos temas como arte, turismo, fotografía, libros de geología y minería, enriqueciendo así el conocimiento sobre la riqueza cultural y natural del país. además, ofrece enlaces a noticias relevantes de bolivia y el mundo, promueve la cultura y la poesía boliviana, y comparte auténticas recetas de cocina, brindando una ventana digital a la diversidad de bolivia.







































 
















		ir al contenido










 





inicio
arte
libros
turismo

alternar menú





fotos

alternar menú





urubó golf




noticias
contacto
alabanzas
 





 







 







main menu

 









inicio
arte
libros
turismo

alternar menú





fotos

alternar menú





urubó golf




noticias
contacto
alabanzas
 









¡explora bolivia con nosotros! 






¿qué encontrarás en este sitio web? 



bolivianet.com sitio dedicado a difundir información sobre bolivia, abarcando diversos temas.no todo el país es andino ni frío o montañoso. no todo el territorio boliviano es inca, quechua o aymara, ni siquiera hispano. tenemos una notoria diversidad de paisajes, etnias y culturas, para mencionar algunos aspectos fundamentales en los que éste paísse caracteriza precisamente por la ausencia de homogenidad.lo que hace de bolivia algo especial es que muchos de sus aspectos son extremadamente diferentes entre sí.  













riqueza minera

 



todavía hay mucha esperanza en la minería boliviana. los estudiantes deben profesionalizarse en geología, minería y metalurgia para ir a trabajar al campo, porque ahí está nuestra riqueza. texto: salomón rivas. fotos: ximena rivas. 






libros geología y minería

















marcando la diferencia 



cuando se trata del desarrollo cultural no todas las soluciones deben venir del estado. existen iniciativas privadas que son un gran aporte para mejorar la calidad de vida. texto: cecilia bayá.fotos: ximena rivas. 






1era expo arte contempo siglo xx y xxi

















naturaleza y paisaje

 



ven a conocer bolivia lugares y costumbres, desde las montañas hasta la selva, pasando por lagos, salares, ríos, valles. con fotos únicas, que te invitaran a viajar y visitar nuestro país. texto: ximena rivas.fotos: rubén dario azogue y ximena rivas 






¡ven a conocer bolivia!











¿necesitas ayuda? 



aprovecha nuestra experiencia para aumentar tu visibilidad en línea y sobresalir en la escena digital de bolivia. ¡contáctanos hoy para empezar a destacarte en la web!diseñamos sitios web y páginas web dentro de este sitio. 






¡contáctame ahora!









 





te ayudamos a vender tus obras de arte, libros y fotos. 



“¿tienes obras de arte, libros o fotos, propiedades que deseas vender o alquilar? en bolivianet.com, te ayudamos a comercializar y vender tus productos en línea. maximiza tu alcance y aumenta tus ventas con nuestra experiencia en marketing digital. ¡contáctanos hoy y lleva tu creatividad al máximo nível!” 






bienes raices, libros, arte y fotos












testimonios 



en los eventos de arte siempre te recuerdo como pionera en santa cruz ocupándote de registrar todo!  mona masvernat ponte. (buenos aires – argentina).muchas felicidades sigue adelante… y gracias por permitirnos ser parte de alegrías, colores y texturas!!! marisol león. (burundi – africa).hermosas fotos! tu página super interesante! karen turner. (scz).  








nosotros 



en bolivianet.com, nos destacamos por desarrollar trabajos innovadores que se adaptan a las necesidades y presupuesto de nuestros clientes. creamos sitios web fáciles de actualizar, utilizando herramientas de última generación para garantizar una experiencia óptima.además de nuestro enfoque en el diseño web, somos proveedores y administradores de hosting web en eeuu, ofreciendo servicios de registro de dominios internacionales (.com, .org, etc.).déjanos acompañarte en tu presencia en línea. ven y explora bolivia con nosotros mientras colaboramos para crear tu sitio web ideal. juntos, transformaremos tu visión en una realidad digital impresionante. 






 parapentes en río abajo - la paz. bolivia








algunos de nuestros clientes







www.exod3.comwww.scztangoclub.comwww.salomonrivas.comwww.jonatanrivas.comwww.sdmcalibrations.comvisitawashingtondc.comwww.bolivianet.com 










 







copyright © 2025 bolivianet.com
 



cel.: 76071789 - email: highinfo@bolivianet.com
diseñado por bolivianet.com
 









 scroll to top



















