



	
albisola ceramiche d'arte guarino ceramica e porcellane artistiche italiane













ceramiche d'arte guarino ~~ la ceramica di albisola ~~ 




















0






en



contatti 



ceramiche per stile






animali e natura morta







antico savona







arte sacra







calligrafico







floreale







levantino







paesaggi







ritratti e dipinti







scene contadine







ceramiche per tipo






biscottiere e scatole







bomboniere







centrotavola







corpo degli alpini ana







lampade







oggettistica varia e targhe







palline di natale







pannelli e quadri







piatti







piramidi esoteriche







scene erotiche







sculture







urne cinerarie







vasi







vasi da farmacia







disponibili subito






offerte speciali







restauri


cenni storici




benvenuto nel mio sito


ceramiche di savona e albisola in particolare


in catalogo troverai quello che cerchi



francesco guarino




la produzione di francesco guarino, affianca ai decori tradizionali di
albisola, una ceramica di genere naturalistico, di natura morta, paesaggi, sculture, dipinti etc...
su ordinazione ritratti anche ad olio. la sua produzione è realizzata a mano ed
è garantita dall'esperienza che francesco ha acquisito lavorando presso
maestri ceramisti di albisola. nel 1990 apre un suo laboratorio.
piuttosto che nella produzione seriale, si è specializzato esclusivamente nella
produzione di maioliche in monotipo.
questo comporta dunque tempi di consegna che vanno
dai 10 ai 40 giorni.
francesco guarino ha partecipato a numerose mostre e collettive organizzate a livello
nazionale ed internazionale. la sua produzione comprende vasi, bomboniere, piastrelle con
decorazioni, ritratti, dipinti, articoli da regalo e oggetti di arredamento in genere.
inoltre si è specializzato nella realizzazione di sculture
e quadri che si rifanno all'arte sacra, a volte anche con espliciti
riferimenti all'antica tradizione della ceramica ligure e di albisola in particolare.





un artista tanti stili diversi





animali e natura morta







nella ceramica così come nella pittura ad olio antica, la rappresentazione ...









lampade







le lampade possono essere personalizzate in tutti i decori della tradizione ...









paesaggi







il paesaggio in tutta la tradizione ceramica albisolese fa solitamente ...









levantino







il suo nome deriva da una famiglia di ceramisti, i levantino. i decori ...









ritratti e dipinti







eseguo su ordinazione ritratti e copie di dipinti, nelle tecniche ad olio, ...









sculture







albisola non ha una grande tradizione di plasticatori, ma non sono mancati ...









calligrafico







introdotto nel xvii secolo, secondo alcuni studiosi era ispirato ai motivi ...









floreale







il decoro floreale non è mai stato molto diffuso nella tradizione albisolese, ...









arte sacra







i soggetti biblici o le vite dei santi fanno parte della tradizione dell'antico ...









scene contadine







sono molti gli stili di maniera di albisola, tipo il valente, il levantino, ...









antico savona







il decoro "antico savona", nasce alla metà del xvii secolo, dal pittore ...









palline di natale







questo link contiene: palline di natale. su ordinazione si eseguono anche ...









oggettistica varia e targhe







questo link contiene ceramiche di vari stili e tipologie.
...









urne cinerarie







questo link contiene esempi di vasi per urne cinerarie. si realizzano ...









vasi da farmacia







il vaso da farmacia era un vaso ideato e decorato per contenere medicamenti ...









bomboniere







 queste bomboniere sono indicate per matrimoni, battesimi, comunioni, ...









scene erotiche







nell'arte la figura femminile ha sempre avuto un ruolo importante. con ...









corpo degli alpini ana







avendo  io svolto il servizio di leva presso il corpo degli alpini, ho ...









piramidi esoteriche







nelle piramidi ho voluto riunire la ceramica con i cristalli affinché ...






 


albisola citta' dell'arte e della ceramica








albisola è un piccolo centro in provincia di savona,
ma oltre all'indiscussa valenza turistica può vantare un'indubbia
importanza nazionale nel campo delle ceramiche e maioliche.
la ceramica di albisola è famosa più che altro per la sua caratteristica
colorazione in bianco e blu, più conosciuta come
antico savona.

in questo contesto si muove la produzione di francesco che oltre
ad aver assimilato
le tecniche decorative proprie di albisola, beneficia anche
del suo innato talento.
probabilmente una predisposizione dovuta ai suoi natali
in terra di sicilia, una regione feconda di figure artistiche e ricca di antiche
tradizioni nel campo della ceramica. una delle caratteristiche di francesco
è la sua versatilità.
infatti la sua produzione è molto varia, ma scevra da forzature
e bizantinismi di sorta e comunque sempre aderente alla tradizione.











i suoi lavori
spaziano nella realizzazione di vasi, sculture, dipinti, piastrelle con
decorazioni, lampade decorate, ritratti, oggetti
di arredamento in genere, quadri
di paesaggi, articoli da regalo a richiesta etc.
un ulteriore aspetto della
variegata personalità artistica di francesco guarino sta nella sua costante
attenzione all'arte sacra. sono innumerevoli le sue opere ispirate al mondo sacro
e all'antica tradizione che lo contraddistingue. l'arte sacra per francesco è
un momento a se stante e nel contempo assume
un aspetto peculiare della sua vita artistica.
non a caso all'interno del sito c'è una sezione molto ricca e
interamente dedicata all'arte sacra. ritratti di santi,
la natività e la passione
di gesù, sculture raffiguranti i personaggi del presepe, piatti con immagini
bibliche, sono solo alcune delle opere presenti nel link di arte sacra.



il mare, i monti, il sole, l'arte sono solo
alcune delle prerogative di questo
piccolo ma importante centro in provincia di savona.
anche se vi interessano
solo alcuni degli aspetti caratteristici di
albisola, non esitate a concedervi una vacanza da queste parti, ne vale la pena.



comunque a quel punto sarebbe d'obbligo fare una capatina presso il negozio di francesco,
per ammirare le sue opere in 'carne ed ossa'. il suo punto vendita si
trova proprio di fronte alla stazione ferroviaria in prossimità del casello
autostradale di albisola superiore.








    

    






    





francesco guarino - corso mazzini n.46 - 17011 - albisola superiore (savona) - italy - tel.+39 3391484754



privacy policy


             


info acquisti






