




erlebe.bayern | reisemagazin für freizeit und urlaub in bayern

































































































































symbol für chevron nach unten















navigations menü öffnen





navigations menü schließen








suchdialog öffnen





navigations menü schließen











symbol für stadt









symbol für natur









symbol für berge









symbol für wasser











symbol für favoriten






 deutsch   english  











in die stadt!



symbol für stadt










aufs land!



symbol für natur










in die berge!



symbol für berge










ans wasser!



symbol für wasser











das ist bayern




kultur, kunst und museen




natur & outdoor




bier, wein, gutes essen




urlaub mit kindern




rezepte




barrierefreies bayern








































 deutsch   english  








suche





symbol für suche







wird oft gesucht 


winter


outdoor


museen


familienurlaub


barrierefrei


rezepte


sehenswürdigkeiten


bauernhof 


weingut


podcast


bier


kneipp gesund




























erlebe
bayern!









































unser bayern. dein bayern!
servus urlaub.

bayern ist ein lebensgefühl. entspannt, weltoffen, heimatverwurzelt und innovativ-freigeistig. wir lieben unsere traditionen und stellen sie gern mal auf den kopf. auf dieser website findet ihr ideen für genuss-urlaub voller kontraste zwischen coburg und den alpen, zwischen oberstaufen und passau: schlösser und street-art, oktoberfest und qi gong, techno und tracht, bier und wein, biken und paddeln.
du willst über neue storys und listicles informiert werden? dann melde dich für unsere themen-newsletter an.



jetzt anmelden!
















ab in den schnee!


tief verschneite berge und täler versprechen pistenspaß und powderglück. ob  schneeschuhtouren, panorama-loipen, kinderfreundliche pisten oder winterwandern: jetzt ist es zeit für winterurlaub in bayern.
hier gibt's mehr tipps für aktiven schneegenuss
















gipfel der genüsse
ein tag im pulvrigen neuschnee, eine nacht im iglu auf 2.000 meter höhe



bayern-tourism-frontend.svg-icons.icon-arrow-right-long




















8 skigebiete für familien
winterspaß für familien: kinder-skikurse, breite pisten, hütteneinkehr



bayern-tourism-frontend.svg-icons.icon-arrow-right-long




















14 x rodel-spaß 
schlittenfahren gefällt groß und klein. hier kommen 14 coole rodelstrecken



bayern-tourism-frontend.svg-icons.icon-arrow-right-long




















flock ‘n‘ roll
unser reporter nahm bei reit im winkl einen premium-winterwanderweg unter die stiefel



bayern-tourism-frontend.svg-icons.icon-arrow-right-long












symbol für pfeil nach links








symbol für pfeil nach rechts



















neue storys und tipps aus bayern


unsere reporterinnen und reporter sind zu fuß, auf dem rad, im kanu, in der bahn und auf ski unterwegs, um die schönsten geschichten und reise-ideen aus allen regionen bayerns zu sammeln. hier geht es zu über 260 reportagen und über 125 listicles
























bayern-listicle



6 tipps für grenzgänge

bayern und tschechien teilen sich eine gemeinsame grenze, die voller geschichten ist. sehenswert sind vor allem die bayerisch-tschechischen grenzorte

weiterlesen
























kräuterküche



wild und mild

kräuter gehören zur guten küche wie hopfen und bier. wir begleiten wildkräuterköche durchs fichtelgebirge, wo über 1.000 essbare kräuter wachsen

weiterlesen
























gesundheit



bayerns toskana

erholsame genussreise im mercedes-oldtimer zu naturschönheiten und thermal-wellness zwischen bad füssing, bad griesbach und bad birnbach

weiterlesen
























wald



holzrücken

wie holt man geschlagenes holz aus dem wald, ohne den wichtigen waldboden zu beschädigen? die antwort: mit pferden!

weiterlesen
























tradition



berchinger rossmarkt

rund ums ross: der rossmarkt im mittelalterlichen berching findet jährlich am mittwoch nach lichtmess statt

weiterlesen
























outdoor



paddeln auf der wörnitz

paddeln auf der wörnitz: auf bayerns kurvenreichstem fluss entkommt man dem alltag am besten. unsere reporter wagten den selbstversuch

weiterlesen
























berge



leben auf der alm

wie ist das leben auf einer alm? wir besuchten drei menschen, die almen am geigelstein in den chiemgauer alpen bewirtschaften 

weiterlesen
























herbstgenuss



amberg stadttour

herbstgenuss in vollendung: mittelalter-flair, kunstschätze und wirtshäuser

weiterlesen
























handwerk



elvis, beatles, deep purple & bubenreuth

geigen und gitarren für elvis oder die beatles kommen aus dem fränkischen bubenreuth. ein besuch beim geigenbaumeister günter lobe und dessen tochter

weiterlesen
























frankenwein



wozu toskana?

eine wein-tour durch das südliche maindreieck. zwischen frickenhausen und eibelstadt warten interessante winzer und frankenweine

weiterlesen
























outdoor



kreisverkehr

auf der donau bei bad abbach paddelten unsere reporter im kreis, gingen dabei baden und hatten jede menge spaß, nicht nur auf der bootsrutsche

weiterlesen
























outdoor



wasser-radeln

familientaugliches bikepacking? auf oberbayerns „wasser-radlwegen“, die kultur- und naturschätze mit schönen fluss- und seenlandschaften verbinden

weiterlesen
























leonhardiritt



hoch zu ross…

jeden ersten novembersonntag ziehen reiter und gespanne zum leonhardifest durch aigen am inn, einem alten ortsteil des bekannten kurorts bad füssing

weiterlesen
























weiden in der oberpfalz



la dolce vita

dolce vita auf ostbayerisch, das beschreibt weiden ganz trefflich. ein entspannter ortsbesuch mit besuchenswerten sehenswürdigkeiten und viel genuss 

weiterlesen
























dillingen an der donau



einfach abtauchen

dillingen an der donau bietet mehr als historie. auf streifzug durch eine frische und junge stadt, die gern als „schwäbisches rom“ bezeichnet wird

weiterlesen








				symbol für pfeil nach links
		







				symbol für pfeil nach rechts
		


















so schmeckt bayern


über 40 außergewöhnliche rezepte unserer bayern-insider bringen traditionsgerichte aus oberbayern, ostbayern, franken und allgäu/bayerisch-schwaben neu interpretiert auf euren tisch. wie es geht, lest ihr schritt für schritt. viel spaß beim kochen und guten appetit! zu allen rezepten
























rezept



bayerische creme

leiter des wild-berghofs buchet, thomas gstettenbauer, stellt euch sein rezept für klassische bayerische creme vor

weiterlesen
























rezept



bayerischer schweinebraten

bayerischer schweinebraten mit kruste, biersoße und krautsalat ist ein traditionelles gericht und ein muss in der bayerischen küche

weiterlesen
























rezept



allgäuer käsespätzle

die wirtin der ersten vegetarischen berghütte, silvia beyer, stellt euch ihre allgäuer käsespätzle vor

weiterlesen
























rezept



brezenschnitzel mit kartoffelsalat

muk röhrl ist gastwirt im ältesten wirtshaus der welt und stellt euch hier sein rezept für brezenschnitzel mit bayerischem kartoffelsalat vor

weiterlesen
























rezept



scheiterhaufen mit apfel und crunch

das perfekte dessert zum verwenden von alten brötchen: scheiterhaufen mit heimischen streuobstwiesen-apfelsorten, schokoladen-crunch und vanillesoße

weiterlesen
























rezept



alb-leisa-linsensuppe

die wirtin der ersten vegetarischen berghütte, silvia beyer, stellt euch eine suppe mit "alba-leisa", also linsen von der schwäbischen alb, vor

weiterlesen
























rezept



gröstlbrot

zoigl-wirt reinhard fütterer aus windischeschenbach hat ein rezept für herrlich deftiges gröstlbrot. wir verraten es euch

weiterlesen
























rezept



eingelegte radieschen

knackige radieschen, eingelegt in würziger marinade, nach traditioneller rezeptur der genusskäserei hoimat

weiterlesen
























rezept



joghurt bowl

genieße nina meyers kreative kochkunst vom „berghotel ifenblick“ mit ihrem rezept für eine joghurt bowl mit pochierten birnen und karamellsoße

weiterlesen








				symbol für pfeil nach links
		







				symbol für pfeil nach rechts
		


















erlebe bayern mit insidern!


unsere bayern-botschafter beschäftigen sich kreativ, gegen den strich und innovativ mit handwerk, kultur, tradition und dem genießen auf bayerisch. sie töpfern, brennen schnaps, machen wein, brauen bier, widmen sich street art und lüftlmalerei, schützen die natur und die almen, kümmern sich um die gesundheit unserer gäste, schmieden kuhschellen, designen modische trachten, tätowieren lederhosen oder malen mit kuhmist. alle porträts mit vielen insider-tipps für deinen urlaub in bayern findest du hier
























bayern-insider



heimatsound mit vui gfui

tobi enzl schreibt lieder über das leben, die liebe und seine niederbayerische heimat. wir begleiteten ihn auf ein konzert und durch seine „hood“ 

weiterlesen
























bayern-insider



mia san queer!

die schwuhplattler sind der weltweit erste und einzige schwule verein, der sich komplett dem bayerischen volkstanz  „schuhplattler“ verschrieben hat

weiterlesen
























bayern-insider



wein-start-up mit power

die jungwinzerinnen und früheren weinprinzessinnen pauline und anna sind „steinmanns töchter“. wir besuchten das junge erfolgsduo aus sommerhausen

weiterlesen
























bayern-insider



lüftlmaler bernhard rieger

der künstler bernhard rieger pflegt die lange tradition der lüftlmalerei. das leben im alpenraum und seine menschen inspirieren ihn zu motiven

weiterlesen
























bayern-insider



alpines soulfood mit einer prise punk

bei küchenchefin nina meyer aus balderschwang trifft soulfood auf punk. wir besuchten sie in ihrem biorestaurant und spazierten mit ihr in den bergen

weiterlesen
























bayern-insider



cheese, please!

in der jungen genusskäserei „hoimat“ wird weichkäse nach allgäuer tradition hergestellt, ganz ohne zusatzstoffe. die milch kommt vom landwirt nebenan 

weiterlesen
























bayern-insider



mural art in regensburg mit andre maier

andre maier ist spezialisiert auf wandkunst. er zaubert haushohe kunstwerke auf regensburger wände und macht die stadt damit ein bisschen bunter

weiterlesen
























bayern-insider



radikal nachhaltig

felix schneider vom „etz“ in nürnberg hält 2 michelin-sterne. die regionale und nachhaltige küche basiert auf vielen produkten aus eigener herstellung

weiterlesen
























bayern-insider



loamsiada: boygroup auf bayerisch 

die „leimsieder“, eine indie-band mit hörbar bayerischen elementen, kombinieren „mundart-pop mit urban brass“. das fetzt und ist absolut tanzbar 

weiterlesen








				symbol für pfeil nach links
		







				symbol für pfeil nach rechts
		


















bayern-listicles: tausende tipps für spaß, kultur und action


tausende tipps, ideen und rankings zu sehens- und erlebenswertem in bayern: flusswanderungen, bergtouren, kultur, museen, kloster-brauereien, schlösser und burgen, wanderwege, radtouren, klammen und schluchten, thermen, volksfeste, festspiele, ausflüge mit dem öpnv, barfußpfade, essen und trinken, flussabenteuer, wildbaden, städte-sehenswürdigkeiten, fun für kids, roadbooks und mehr. das alles liefern euch unsere über 100 bayern-listicles auf einen blick.
























bayern-listicle



9 weiden-tipps

st. michael, stadtmuseum, sybillenbad und das vulkanerlebnis stehen in weiden ganz oben auf der bucket list. was ihr sonst noch erleben solltet

weiterlesen
























bayern-listicle



10 x natur-erlebnisse in allgäu/bayerisch-schwaben

nördlinger ries, breitachklamm und der bodensee: diese und sieben weitere natur-erlebnisse in allgäu/bayerisch-schwaben sollte man erlebt haben

weiterlesen
























bayern-listicle



berlin? nö, münchen! 13 tipps

münchen kann abseits von „schickeria“ und bekannter must-sees unerwartet bunt, schräg, verrückt und spannend sein. wir verraten 13 „kiezige“ orte 

weiterlesen
























bayern-listicle



10 passau-tipps

zwischen römermuseum, veste oberhaus und der größten orgel der welt warten noch sieben weitere erlebnisse, die kein passaubesucher verpassen sollte

weiterlesen
























bayern-listicle



6 sommer-tipps für oberbayerns städte

egal ob kultur, kulinarik oder freizeitspaß am wasser: oberbayerns städte zu erkunden ist vielseitig und macht jede menge freude!

weiterlesen
























bayern-listicle



4 x höchste ausflugsgipfel

wir stellen euch die höchsten aussichtsberge in den vier urlaubsregionen franken, ostbayern, allgäu/bayerisch-schwaben und oberbayern vor

weiterlesen
























bayern-listicle



9 bamberg-tipps

zwischen kunst, dom, klein-venedig und regnitz. das solltet ihr bei eurem bamberg-besuch auf keinen fall verpassen

weiterlesen
























bayern-listicle



15 x splish splash 

board, kajak oder badehose? bayerns seen und flüsse laden zu sport und spaß. vor oder nach dem gipfelsturm. hier unsere tipps für das voralpenland

weiterlesen
























bayern-listicle



12 tipps für fern-seher

da schau her! man braucht keine hohe alpengipfel, um in die ferne zu sehen. hier kommen 12 tolle aussichtstürme in bayern für beste ausblicke

weiterlesen
























bayern-listicle



10 x natur-erlebnisse in franken

naturparke, seenland, schwarzes moor oder felsenlabyrinth: diese und sechs weitere natur-highlights in franken müsst ihr sehen und erleben

weiterlesen








				symbol für pfeil nach links
		







				symbol für pfeil nach rechts
		












babbd des babbala a afam babbkardoon?
fränkisch für anfänger
bedeutet so viel wie „hält dieser aufkleber auch auf pappkarton?"











story-finder: was darf's sein?


löschen oder liken und du bekommst deine wunsch-storys aus bayern




story-finder. filter-funktion. bitte themen auswählen. die funktion dient als explorativer filter für die inhalte verschiedener urlaubsthemen (stadt, aktivitäten, gesundheit, bayern-insider, roadbooks, feinschmeck, kultur und brauchtum). über die nachfolgenden buttons "nix für mich" oder "mag ich" könnt ihr euch ganz nach persönlichen interessen für oder gegen einen inhalt entscheiden. entsprechend eurer auswahl werden die beiträge der website neu sortiert bzw. ein- und ausgeblendet.





liken oder löschen. deine wunschthemen
tolle ideen für städteurlaub





liken oder löschen. deine wunschthemen
und action: sport und outdoor





liken oder löschen. deine wunschthemen
waldbaden, kneippen & co.





liken oder löschen. deine wunschthemen
bayern mit insidern entdecken





liken oder löschen. deine wunschthemen
roadbooks





liken oder löschen. deine wunschthemen
wein, bier und gutes essen





liken oder löschen. deine wunschthemen
kunst und kultur





liken oder löschen. deine wunschthemen
100 % tradition







symbol für zurück



zurück




symbol für kreis mit kreuz



nix für mich




symbol für kreis mit herz



mag ich




symbol für rückwärts



nochmal




deine ergebnisse anzeigen
erneut swipen






























alle bayern-storys und infos in einer karte

interaktiv die besten urlaubs- und reise-storys finden. sehen, wo unsere bayern-insider ihre werkstätten, läden und restaurants haben oder euch durch die natur führen? feststellen, welche reportagen es zu den bayerischen regionen und städten gibt? für all dies ist unsere bayern-karte da.



zur karte















100 sekunden bayern









das video wird dir nicht angezeigt?
zum schutz deiner daten setzen wir eine sog. zwei-klick-lösung ein. die cookies von youtube sind deaktiviert und werden erst nach dem klick auf die schaltfläche „akzeptieren“ von den jeweiligen servern geladen. danach kannst du das video sehen. mehr informationen dazu in unseren datenschutzhinweisen.

akzeptieren





eine liebeserklärung an den freistaat von comedian harry g, der eigentlich für seinen bayerischen „grant“ bekannt ist. müsst ihr sehen!











stadt, land, fluss und berge
wo zieht es dich hin?


urlaub in der stadt, auf dem land, am und auf dem wasser oder in den bergen?










in die stadt!



symbol für stadt










aufs land!



symbol für natur










in die berge!



symbol für berge










ans wasser!



symbol für wasser














ausflugsticker: landpartie ohne stau und stress
hier findest du aktuelle meldungen zur auslastung von parkplätzen und straßen an deinem wunschziel in bayern sowie passende alternativen abseits bekannter pfade
zum ausflugsticker


















erlebe bayern ganz persönlich!
wie heißt dieses besondere gasthaus? wo liegt nochmals dieser schöne badesee? in deinem “kürzlich gelesen”-bereich findest du alle themen wieder, die du zuletzt besucht hast

zur kürzlich gelesen liste
















				symbol für e-mail
		



post aus bayern

hol dir aktuelle tipps zu reportagen, reiseberichten und events aus erster hand!

hier anmelden

















social media












































 deutsch   english  






weitere themen





winterurlaub




so g'sund!




besondere hotels




bayern und seine regionen




event-kalender




bayern-karte




bayern-insider




bayern-listicles







service





newsletter




bayern podcast




bayern in leichter sprache




presse




bildarchiv




einzelhefte und info-pdfs




„bayern. das magazin" im gratis-abo




mice




travel trade










© 2024 erlebe.bayern 
impressum 
datenschutz & haftung
cookies
erklärung zur barrierefreiheit
unternehmen 







symbol für pfeil nach oben






























