









cdm internacional - cdm internacional
































































































cdm internacional






 
 










 
en vivo













 
oración













 
ofrendas



















 
slide 1honrando su legadocdm internacional continua con la misión que nuestro presidente fundador nos dejó. marcos 16:15
slide 2sanidad divina dr. paz presenta como la palabra de dios es de gran impacto al que la recibe. de la misma forma imparte información sobre la salud y como cuidar el templo del espíritu.
slide 3junta administrativacomprometidos con la misión y visión del evangelista yiye ávila para continuar sembrando la palabra y cosechando almas para el reino de dios.
 



 









 





 





 





 











  





otros métodos de ofrenda: 







por teléfono: (787) 898-5410


 ath movil en el área de donante bajo /ministeriocristoviene


correo:
po box 949 camuy pr 00627






 

    












acepte a cristo como su salvador

 venid a mí todos los que estáis trabajados y cargados, y yo os haré descansar.  llevad mi yugo sobre vosotros, y aprended de mí, que soy manso y humilde de corazón; y hallaréis descanso para vuestras almas; porque mi yugo es fácil, y ligera mi carga.mateo 11:28-30
 






 
 













  




















public file 






 





































