  

          начало - фонд за гарантиране на влоговете в банките                                   phone    facebook    twitter    search    hand    hand-reversed    padlock    pencil    wave    builidng    close    home    share    mail    print    success     cookies             бисквитки: с цел подобряване на обслужването, платформата на www.dif.bg използва т.н. “бисквитки” (cookies) виж повече    приемам          начало - фонд за гарантиране на влоговете в банките          070014403              търсене     търси         en          начало     за фгвб       за фгвб    за нас   законова уредба   за банките - документи   защита на личните данни   подаване на сигнали   статистика   международна дейност   европейски въпроси           за вложителите       за вложителите    кой   колко   кога   как   видео   тест   брошура   банки    често задавани въпроси   речник на термините         важно     за медиите       за медиите    общо представяне   новини   прессъобщения   получаване на прессъобщение         полезни връзки   контакти     ктб ад (н)                        защита за вашите влогове      кой е защитен     колко е гаранцията     кога започва изплащането     как се изплаща               вижте нашето видео за гарантирането на влоговете                                    направете нашия тест за гарантиране на влоговете тук      фгвб допринася за стабилността и доверието във финансовата система на българия          защитава влоговете фгвб осигурява защита на влоговете в банките и изплаща гарантираните им размери         съдейства при преструктуриране на кредитни институции фгвб съдейства за ефективното преструктуриране на кредитни институции         защитава интересите на кредиторите фгвб осигурява оптимална защита на интересите на кредиторите в процеса на банковата несъстоятелност                  04 ноември 2024    съобщение на синдика на ктб ад (н) - започва изплащането на суми от шестата частична сметка за разпределение на приети вземания към ктб ад (н)         31 март 2023    матей матев е определен за председател на управителния съвет на фгвб за нов 4-годишен мандат         05 юли 2022    съобщение на фгвб        виж всички     често задавани въпроси        какъв е размерът на гаранцията по влоговете, предоставян от фгвб?    
                                    фгвб гарантира изцяло влоговете на един вложител в една банка, независимо от броя и размера им, до 196 000 лв. тази сума включва главницата и начислените лихви до датата на акта на бнб за отнемане на лиценза на банка или за обявяването на влоговете в нея за неналични.
допълнителна гаранция до 250 000 лв. за срок до 3 месеца се предоставя за определен вид влогове, възникнали в резултат от: сделки с недвижими имоти за жилищни нужди; изплатени суми по повод сключване или прекратяване на брак, прекратяване на трудово или служебно правоотношение, инвалидност или смърт; застрахователни или осигурителни плащания, изплащане на обезщетения за вреди от престъпления или от отменена присъда.
                                      прочети още скрий          какви влогове гарантира фгвб?    
                                    фгвб гарантира влоговете на граждани и фирми в български левове и в чуждестранна валута.

влогове са всички парични средства по банкова сметка от всякакъв вид, открита на името на едно или повече лица (срочни и безсрочни влогове, разплащателни сметки, сметки по дебитни и кредитни карти). гаранцията на влоговете се отнася също и за кредитните салда, които банката по закон или по договор е задължена да изплати на клиентите си.
                                      прочети още скрий                             виж всички                   полезни връзки           речник на термините                за фгвб   за вложителите   важно   новини   полезни връзки   често задавани въпроси          02 953  1217
   (1318)     1606 софия, ул. „владайска“ № 27          group 4 created with sketch.                        © 2025 фгвб i bdif   политика на поверителност   карта на сайта          1                ктб ад (н)               