
















cph interpretation









































































cph interpretation































































































wednesday, june 19, 2013







semua tentang baju bola grade ori





semua tentang baju bola grade ori

baju bola grade ori atau lebih dikenal dengan sebutan jersey go,merupakan jersey bola dengan kualitas terbaik dipasaran. walaupun jersey ini merupakan jersey replika namun kualitas nya tidak kalah dengan yang original

apa itu jersey bola grade ori? berikut penjelasana singkat mengenai jersey bola produksi cina tersebut

1. jersey dibungkus dengan polybag ( seperti pembungkus original ).

2. detail tulisan / sablon terasa lebih timbul karena menggunakan plastisol.

3. untuk jersey nike benang authentic lebih mengkilat dan adidas ada barcode tag di leher.

4. memiliki size yang lengkap dan beragam

5. pada beberapa jersey grade ori, juga terdapat asesoris tambahan 
terpisah (co: kancing cadangan) seperti yang didapat ketika membeli 
jersey original.

selain jersey grade ori biasa, terdapat juga jersey grade ori player issue. apa itu jersey bola player issue?

1. jersey player issue merupakan replika jersey yang pemain kenakan di lapangan

2. jersey player issue memiliki model slimfit

3. jersey player issue memiliki pola jahitan khusus

4. jersey player issue memiliki lubang ventilasi khusus

5. jersey player issue tidak memiliki bordiran, semua logo berbahan sablon polyflex

6. jersey player issue memiliki sablon rubber berbentuk huruf t pada bagian bahu

semoga penjelasan singkat diatas bisa memberikan informasi yang berguna seputar baju bola grade ori. 




posted by



unknown




at

8:38 am



2 comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest



labels:
jersey bola












home




subscribe to:
posts (atom)















blog archive








        ▼ 
      



2013

(1)





        ▼ 
      



june

(1)

semua tentang baju bola grade ori


















































simple theme. powered by blogger.
























