     new chevy and used cars for sale | chevy dealership liberty, mo | heartland chevrolet                              




                                                       heartland chevrolet             sales 816-781-3500    service 816-781-3500  parts 816-781-3500  body shop 816-781-3500   501 n 291 highwayliberty, mo 64068                                          service        map        contact                         heartland chevrolet                  call 816-781-3500   directions                      test drive chevy ev   why buy here   extras you get at heartland   why buy from heartland   shop at home   lifetime warranty     specials   today's offers at heartland chevy    pre-owned specials   service & parts specials   manufacturer incentives   chevrolet special offers   chevy accessibility     new   extras you get at heartland   shop at home   view new inventory   tuscany trucks   sell/trade   shop click drive   2025 chevrolet tahoe   2024 chevrolet blazer ev   2024 chevrolet equinox ev   2024 chevrolet silverado ev     pre-owned   extras you get at heartland   shop at home   view used inventory   certified pre-owned vehicles   vehicles under 20k   schedule a test drive   sell/trade   carfax 1 owner     sell/trade   finance   finance   get pre-approved   sell/trade   finance vs leasing   buying new vs used   bad credit financing     model research   2025 model research   2024 model research     service & parts   service & parts   schedule service   service & parts specials   collision & body shop   order parts   tire finder   tire basics   chevrolet accessories   what is chevy mylink?   onstar assistance	   order parts online   gm accessories     about us   about us   our dealership   hours & directions   contact us   meet our staff   careers   community outreach   our blog                      home   test drive chevy ev   why buy here   extras you get at heartland   why buy from heartland   shop at home   lifetime warranty     specials   today's offers at heartland chevy    pre-owned specials   service & parts specials   manufacturer incentives   chevrolet special offers   chevy accessibility     new   extras you get at heartland   shop at home   view new inventory   tuscany trucks   sell/trade   shop click drive   2025 chevrolet tahoe   2024 chevrolet blazer ev   2024 chevrolet equinox ev   2024 chevrolet silverado ev     pre-owned   extras you get at heartland   shop at home   view used inventory   certified pre-owned vehicles   vehicles under 20k   schedule a test drive   sell/trade   carfax 1 owner     sell/trade   finance   finance   get pre-approved   sell/trade   finance vs leasing   buying new vs used   bad credit financing     model research   2025 model research   2024 model research     service & parts   service & parts   schedule service   service & parts specials   collision & body shop   order parts   tire finder   tire basics   chevrolet accessories   what is chevy mylink?   onstar assistance	   order parts online   gm accessories     about us   about us   our dealership   hours & directions   contact us   meet our staff   careers   community outreach   our blog                  










search inventory

     shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search        buy   finance   lease             minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.            minimum monthly payment    maximum monthly payment   minimum value cannot be greater than maximum.            minimum monthly payment    maximum monthly payment   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         





      important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information                                                                                                                                                                                                                                                                                                  







apply for credit
get financing










trade appraisal
value your trade




      search new inventory     search used inventory        



explore the chevrolet lineup
 see our full lineup of vehicles and find the one that best fits you.





silverado 1500





equinox





traverse





tahoe





suburban





malibu





camaro





corvette





trax





trailblazer





blazer





blazer ev





colorado





silverado 2500hd





silverado 3500hd





express






explore all new inventory



     

experience the drive
get behind the wheel and hit the road with a test drive.
schedule test drive  


     



new car specials
view inventory  






lifetime  warranty
learn more  




             

heartland chevrolet
located in liberty, mo
at our chevrolet dealership, we make sure our customers are well taken care of and have peace of mind while they’re on the road. we are the only chevrolet dealer in the kansas city metro area that offers a free lifetime unlimited powertrain warranty with the purchase of a new chevrolet. we are also the fastest growing chevy dealership in the kansas city area due to our one price market-based pricing and provide competitive pricing with no negotiation necessary. at other car dealerships, your car-buying experience may last several hours – not at heartland chevrolet. we know your time is valuable and that’s why we provide a fun and hassle-free 
car-buying experience in 30 minutes or less. it’s no wonder that drivers from all over the kansas city area choose heartland chevrolet!
more about us


     












501 n 291 highway, liberty, mo 64068

    monday 8:30am - 7:00pm     tuesday 8:30am - 7:00pm    wednesday 8:30am - 7:00pm    thursday 8:30am - 7:00pm    friday 8:30am - 6:00pm    saturday 8:30am - 6:00pm    sunday closed    




          why choose heartland chevrolet? 
at heartland chevrolet, our chevy dealership team is committed to providing liberty, mo drivers with the finest customer service and the very best pricing. voted the "best new and best pre-owned dealership north of the river" by the readers of all the kansas city, mo northland newspapers, we are your one-stop shop for automotive needs. it is our mission to provide our kansas city customers with a unique experience that will bring them back to us for all their vehicle purchases and services. so, if you are looking for a new or used chevrolet dealership in the kansas city area, visit heartland chevrolet today and see why our loyal customers choose us as their premier chevrolet dealership in liberty, mo! 


your trusted chevy dealership in liberty, mo
finding a new chevy should be an exciting experience and that’s why our team here at heartland chevrolet goes the extra mile to ensure that you drive home in the perfect car, truck, or suv. browse our inventory of new chevy cars for sale at our liberty, mo dealership then visit us for a test drive. we also offer a free lifetime unlimited powertrain warranty with the purchase of a new chevy model, so you'll have peace of mind on the road.
if you’re car shopping on a budget, we offer a great selection of used cars for sale as well as certified pre-owned chevrolet models. no matter if you're looking for a new chevy or a pre-owned vehicle, we have one here that is the right fit for you!


auto loans and pre-approval financing options
our finance department at heartland chevrolet wants to get you behind the wheel of your new chevy for the best price possible. we have some very flexible financing and leasing options for our liberty, mo buyers including car loans for bad credit. our knowledgeable and professional financing specialists will help you throughout the entire auto financing process and will make sure you are happy with your auto loan. get pre-approved for the auto finance option you need today to get started and save time at our chevrolet dealership. if you’re looking to trade-in your current car and upgrade into a new or used chevrolet, we can help with that as well. use our sell/trade-in value tool to find out how much your car is worth at heartland chevrolet.


dedicated chevy service and repair experts
the chevy service department at heartland chevrolet is dedicated to caring for your car so you can enjoy it for as long as possible. we have a state-of-the-art chevy service center at our liberty, mo chevrolet dealership and use the latest diagnostics to maintain and repair your car regardless of if you need a simple oil change, brake replacement, or tire services. at heartland chevrolet, our expert service technicians use only genuine chevy auto parts, so you can be sure your vehicle will perform as well as the day you got it. schedule a chevrolet service appointment in liberty, mo today and let our technicians handle all your auto repair needs along with using our chevy service and parts specials for great savings!


                      copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | heartland chevrolet | 501 n 291 highway, liberty, mo 64068 | sales: 816-781-3500              

























                           