














الصفحة الرئيسية - سوالف سوفت




































































اضغط هنا  للحصول على العضوية الذهبية في منتدى سوالف سوفت











بحث عن








سوالف سوفت 

القائمة 


الوضع المظلم

 














  الرئيسيه
  المنتدى
  سوالف أندرويد
  أعلن معنا
  طلب شراء مقالات مدفوعة
 









cairo

								20								℃




 فيسبوك‫x‫youtubeانستقرامتيلقرامملخص الموقع rssجوجل نيوزthreads  


مقال عشوائي





الوضع المظلم







بحث عن





. 
اخبار التطبيقات






 

حساب ترامب على تويتر تم اختراقه في اكتوبر بعد 7 محاولات تخمين – تقرير




 

تويتر تسمح الان باعادة التغريد باستخدام صورة او فيديو




 

بالصور : واجهة جديدة لقصص انستجرام




 

انستجرام تخطط لايقاف صراع الاعجابات




 

انستجرام ترسل بالخطأ تحديث لعرض التايم لاين بشكل افقي




 

انستجرام تتيح الآن الرسائل الصوتية في الـ dm




 

كيف تتعرف على تفاصيل تواجدك الزمني على تطبيق انستجرام




 

واتس اب ينتظر ميزة (العطلات) لارشفة المحادثات حتى ترغب في مشاهدتها




 

هل تم اختراق حسابك على الفيس بوك ؟ اعرف من هنا




 

فيس بوك تخطط لتقديم ميزة مشاركة الموقع مع الاصدقاء بشكل جديد















						الثلاثاء ,  18  فبراير 2025					



الشبكات الاجتماعية

facebook
twitter
instagram


انظمة التشغيل

ios
أندرويد
ويندوز


تطبيقات
هواتف ذكية
مقالات
ايمن عبد الله
 









 


				جديد			








منذ 3 ساعات
xai تكشف عن grok 3
أطلقت شركة الذكاء الاصطناعي التابعة لإيلون ماسك، xai، في وقت متأخر من يوم أمس الاثنين أحدث طراز رائد للذكاء الاصطناعي،… 




منذ 8 ساعات
شاومي تحدد موعد إطلاق سلسلة 15 عالمياً
تستعد شركة شاومي لإطلاق مثير لسلسلة هواتفها الذكية 15 التي طال انتظارها. وأكدت الشركة أن الكشف العالمي عن الهاتف سيجري… 




منذ 12 ساعة
تلسكوب جيمس ويب الفضائي يفتح الباب لمجالات مثيرة
ألقى بحث حديث باستخدام تلسكوب جيمس ويب الفضائي التابع لوكالة ناسا، ألقى الضوء على عملية تكوين النجوم السريعة التي تحدث… 




منذ يوم واحد
أفضل طرق تنظيم الوقت على الانترنت
تنظيم الوقت هو مهارة حيوية في عصرنا الحالي، حيث تتزايد الالتزامات والمسؤوليات باستمرار. سواء كنت طالبًا، موظفًا، أو رب عائلة،… 




منذ يوم واحد
اهم مصادر تعلم الووردبريس في 2025
تعلم الووردبريس يمكن أن يكون تجربة مجزية وممتعة، خاصة إذا كنت تسعى لإنشاء موقع ويب احترافي أو مدونة شخصية. الووردبريس… 




منذ يومين
كيفية تفادي الخداع على شبكة الفيسبوك
تفادي الخداع على شبكة الفيسبوك أمر حيوي في عصرنا الرقمي، حيث تتزايد حالات الاحتيال والتضليل باستمرار. فيسبوك، باعتباره واحدًا من… 


 

منذ يومين
تطبيق telegram يكشف عن سلسلة من الميزات الجديدة
أعلن تطبيق telegram نهاية الاسبوع الماضي عن سلسلة من الميزات الجديدة التي تهدف إلى تحسين تجربة المستخدم على المنصة. يمثل… 




منذ يومين
آبل تكشف عن منتج جديد يوم 19 فبراير
يبدو أن شركة آبل مستعدة لعرض شيء جديد للملايين من عشاقها. في تغريدة يوم الخميس، قال الرئيس التنفيذي تيم كوك… 




منذ 3 أيام
شركة ookla تكشف عن أفضل الدول في سرعة الانترنت
بعد مرور شهر ونصف تقريبا منذ بداية عام 2025، واستمرار الحاجة إلى اتصال إنترنت فائق السرعة أكثر من أي وقت… 




منذ 5 أيام
آبل تستكشف أفكارًا لروبوتات بشرية في 2028
قد لا تكون سيارة آبل، لكن الشركة لم تنته من استكشاف فئات المنتجات المستقبلية. تأتي أحدث المعلومات من محلل آبل… 




منذ 5 أيام
google whisk تصل الى 100 دولة جديدة
أصبحت أداة google whisk لتعديل الصور متاحة الآن في أكثر من 100 دولة حول العالم ولكن لسوء الحظ لا تضم… 




منذ 6 أيام
تحديث patch tuesday – ملف كامل
ماذا تعني عبارة تحديث patch tuesday هو يوم محدد في الشهر الذي تصدر فيه شركة مايكروسوفت تحديثات أمنية وإصلاحات لمنتجاتها،… 


 




 




				سامسونج تطلق رسميا galaxy s25 ultra			











 كيف تفعل هذا			




كيفية إنشاء ستوري في تطبيق إنستجرام
 
إنستجرام هو واحد من أشهر منصات التواصل الاجتماعي، ويتميز بخصائص رائعة مثل…



كيفية مشاركة محادثات chatgpt
 
يوضح لك هذا الدليل كيفية مشاركة محادثات chatgpt التي تقوم بها مع…



شرح مشاركة كلمات المرور على متصفح كروم من هاتفك
 
كونها ميزة مهمة وعملية اليك شرح طريقة مشاركة كلمات المرور على متصفح…



كيف تستفيد من أداة deepseek
 
كيف تستفيد من أداة deepseek في 2025؟ هذه أداة بحث ذكية تعتمد…



كيف تتعلم التصوير الرقمي في 2025
 
من خلال هذا المقال المتخصص من مقالات سوالف سوفت نجيب على تساؤل:…



windows 11 – شرح ارسال الملفات بواسطة البلوتوث
 
باستخدام البلوتوث، يمكنك إرسال واستقبال الصور ومقاطع الفيديو والمستندات وأنواع الملفات الأخرى…










				فيديو تقني			



اشترك في قناة أيمن عبدالله على يوتيوب








				فيديو تقني			










 


 مقالات قد تهمك			










كيف تبدأ في مجال كتابة المحتوى في 2025
 





كيفية الاستعداد للعمل الحر في 2025
 





كيف تنظم وقتك في العمل الحر
 





دور الذكاء الاصطناعي في تغيير وجه المستقبل
 





التحديات الرقمية التي تنتظر العالم في 2025
 






 







				نصائح تقنية			


 
نصائح تقنية

ayman abdallahمنذ يوم واحد 1٬855 
أفضل طرق تنظيم الوقت على الانترنت
تنظيم الوقت هو مهارة حيوية في عصرنا الحالي، حيث تتزايد الالتزامات والمسؤوليات باستمرار. سواء كنت…
أكمل القراءة » 




منذ أسبوع واحد
الوقت الأمثل لتغيير جهاز الكومبيوتر





منذ 3 أسابيع
5 طرق للاستفادة من هاتفك الذكي القديم





منذ 3 أسابيع
كيف تختار الشاحن المتنقل (باوربانك) المناسب










				قضايا ساخنة			










 

منذ أسبوع واحد 4٬493 
خطورة نفايات الهواتف الذكية





 

منذ 3 أسابيع 2٬823 
وسائل التواصل الاجتماعي بين الفائدة والضرر





 

منذ 4 أسابيع 2٬318 
فيسبوك: سلاح ذو حدين





 

12/01/2025 1٬862 
الأبراج الهوائية لشركات الاتصالات – مخاطر وفوائد





 

05/01/2025 4٬057 
نصائح تضمن نجاح الشركات الناشئة في 2025





 

12/12/2024 4٬103 
كيف ترشد استخدام الهاتف الذكي من أجل حياة أفضل











 اختيارات المحرر			








اختيار المحرر
الفارق بين الخبر والمقال في العمل الصحفي
ayman abdallahمنذ أسبوع واحد 4٬033  







منذ أسبوع واحد
خطورة نفايات الهواتف الذكية
 







منذ 3 أسابيع
وسائل التواصل الاجتماعي بين الفائدة والضرر
 







منذ 3 أسابيع
أفضل مواقع لشراء دومين جديد 2025
 







منذ 4 أسابيع
أفضل برامج تحرير الفيديو المجانية 2025
 










 سؤال وجواب			




سؤال وجواب

ayman abdallah11/01/2025 3٬130 
هل الأطباق الطائرة حقيقة أم خيال
هل الأطباق الطائرة حقيقة أم خيال؟ هذا المقال من مقالات سوالف سوفت يحاول الاجابة من خلال سرد تاريخ الأطباق الطائرة،…
أكمل القراءة » 


سؤال وجواب

ayman abdallah23/09/2024 3٬327 
كيف تتجنب سلبيات تطبيق لينكد ان
كيف تتجنب سلبيات تطبيق لينكد ان هو سؤال مهم، خاصة مع انتشار استخدام هذا المنصة في عالم الأعمال. لنحاول سويًا…
أكمل القراءة » 


سؤال وجواب

ayman abdallah17/04/2024 3٬311 
كيف تبحث عن وظيفة عبر الانترنت
سؤال كيف تبحث عن وظيفة عبر الانترنت من أكثر الاسئلة التي يتلقاها فريق الوسائط الاجتماعية في سوالف سوفت لذلك قررت…
أكمل القراءة » 







 





 


 المتصفحات			








منذ 6 أيام
جوجل كروم يختبر مساعدة الذكاء الاصطناعي في حماية كلمات المرور
يبدو إن الذكاء الاصطناعي يشق طريقه بقوة وأشكال متعددة إلى متصفح جوجل كروم، وهو متصفح الويب الأكثر استخدامًا عبر أنظمة… 




منذ أسبوعين
mozilla تطلق firefox 135 بمميزات جديدة
أصدرت شركة mozilla تحديثًا جديدًا كبيرًا لمتصفح firefox. الإصدار 135.0 متاح الآن للتنزيل مع تحسينات لمترجم firefox، وميزة جديدة للتعبئة… 




منذ 3 أسابيع
جوجل كروم يوقف مزامنة البيانات عن الاصدارات القديمة
أعلنت جوجل عن تغييرات مهمة في متصفح جوجل كروم، وبالتحديد قدرات مزامنة البيانات. ووفقًا للشركة، “في أوائل عام 2025″، ستتوقف… 




منذ 4 أسابيع
جوجل كروم للآيفون يدعم الآن مفاتيح المرور
أعلنت جوجل أن متصفح جوجل كروم للآيفون والايباد يدعم الآن مفاتيح المرور، مما يعني أنه يمكنك مزامنة تسجيلات الدخول الخاصة… 


 

08/01/2025
فايرفوكس 134 متاح الان بهذه المزايا
أصدرت شركة mozilla أحدث إصدار مستقر من متصفحها الشهير، الاصدار فايرفوكس 134 الذي حمل العديد من المزايا الجديدة. حاولت النسخة… 




23/12/2024
جوجل كروم: 5 اضافات ترشحها لك جوجل
بمناسبة قرب انتهاء العام الميلادي الحالي 2024 نشرت مدونة جوجل الرسمية اختيارات الشركة لأفضل 5 اضافات لمتصفح جوجل كروم. تقول… 




02/10/2024
فايرفوكس 131 متاح الان مع مزايا جديدة
حان الوقت لمستخدمي متصفح الثعلب الناري لتنزيل أحدث تحديث رئيسي للمتصفح وتثبيته. فايرفوكس 131 متاح الآن في release channel، وهو… 




17/09/2024
متصفح firefox يشهد تعديلات جديدة
تختبر شركة mozilla باستمرار طرقًا لتحسين متصفح firefox. أعلنت الشركة أنها تختبر تغييرات على صفحة علامة التبويب الجديدة، وقد يذكرك… 


 




 



 عروض مجانية			








21/10/2023
تطبيقات احترافية مجانية للآيفون والايباد – وفّر 40 دولار
تطبيقات احترافية مجانية للآيفون والايباد – وفّر 40 دولار لو قمت بتحميلها جميعا من خلال الروابط المباشرة التالية لمتجر آبل… 




11/09/2023
العاب اندرويد احترافية بقيمة 60 دولار متاحه مجانا لفترة محدودة
العاب اندرويد احترافية بقيمة 60 دولار متاحه مجانا لفترة محدودة بروابط مباشرة من متجر جوجل بلاي كما تعودنا في سوالف… 




05/09/2023
العاب وتطبيقات احترافية للأندرويد بقيمة 75 دولار متاحه مجانا الان
عشاق نظام التشغيل مفتوح المصدر، اليكم العاب وتطبيقات احترافية للأندرويد بقيمة 75 دولار متاحه مجانا الان، كما تعودنا في سوالف… 


 

04/09/2023
العاب احترافية للآيفون بقيمة 50 دولار متاحه مجانا الان
العاب احترافية للآيفون بقيمة 50 دولار متاحه مجانا الان، كما تعودنا هذه هي الفقرة الأكثر شعبية في موقع سوالف سوفت.… 




20/08/2023
العاب احترافية للآيفون بقيمة 37 دولار يمكنك تحميلها مجانا
هذه هي الفقرة الاكثر شعبية على سوالف سوفت، اليكم اليوم العاب احترافية للآيفون بقيمة 37 دولار يمكنك تحميلها مجانا. كما… 




20/08/2023
8 تطبيقات والعاب اندرويد احترافية متاحه مجانا لفترة محدودة
نعود اليكم بعد غياب في فقرة العروض المجانية المحببة على سوالف سوفت، الان مع 8 تطبيقات والعاب اندرويد احترافية متاحه… 


 




 




 هواتف ذكية			




هواتف ذكية

ayman abdallahمنذ 8 ساعات 512 
شاومي تحدد موعد إطلاق سلسلة 15 عالمياً
تستعد شركة شاومي لإطلاق مثير لسلسلة هواتفها الذكية 15 التي طال انتظارها. وأكدت الشركة أن الكشف العالمي عن الهاتف سيجري…
أكمل القراءة » 


هواتف ذكية

ayman abdallahمنذ أسبوع واحد 4٬092 
honor تدمج deepseek مع مساعدها الافتراضي
أعلنت شركة honor، العلامة التجارية الصينية الشهيرة للهواتف الذكية، عن إعلان مهم بشأن مساعدها الافتراضي yoyo. كشفت الشركة أنها قامت…
أكمل القراءة » 



اظهر المزيد







 فيس بوك			


 
facebook

ayman abdallahمنذ 3 أسابيع 3٬462 
meta ai تتيح محرر مستندات نصي متطور
قدمت أداة فيسبوك للذكاء الاصطناعي meta ai لمستخدميها محرر مستندات نصي لمساعدتهم في مهام الكتابة الخاصة بهم. إذا كنت تريد…
أكمل القراءة » 




30/12/2024
أفكار فيديوهات reels على فيسبوك





31/10/2024
خطورة استخدام شبكة الفيسبوك





10/10/2024
جدول يومي للنشر على فيسبوك










 تويتر			


 
twitter

ayman abdallah12/01/2025 2٬526 
منصة اكس تعالج حسابات المحاكاة الساخرة
عندما اشترى إيلون ماسك تويتر، نفذ العديد من التغييرات، مثل إزالة عصفور تويتر الازرق وظهور منصة اكس كاسم للمنصة، كان…
أكمل القراءة » 




12/12/2024
البداية على منصة إكس





10/12/2024
grok من شبكة x اصبح مجاني الان





26/11/2024
كيف تقدم محتوى متميز على x











 واتس آب			


 
whatsapp

ayman abdallahمنذ أسبوعين 3٬778 
whatsapp يطور ميزة (المشاهدة لمرة واحدة) للأندرويد
يتطور تطبيق whatsapp باستمرار لتلبية احتياجات مستخدميه. يتضمن أحدث تطور ميزة جديدة لتطبيق الاندرويد الخاص به والتي تسمح للمستخدمين بفتح…
أكمل القراءة » 




منذ 4 أسابيع
meta تربط حالات واتساب بالفيسبوك وانستجرام





29/12/2024
تطبيق whatsapp بوقف دعم هذه الهواتف خلال ساعات





16/12/2024
whatsapp تجعل الاتصال عبر المجموعات أكثر سهولة










 انستجرام			


 
instagram

ayman abdallahمنذ أسبوعين 3٬637 
تطبيق threads يضيف مزايا رئيسية جديدة
أطلق تطبيق threads، منصة التدوين المصغر المملوكة لشركة meta، تحديثات مهمة لنسخ متجري آبل وجوجل بلاي. تهدف هذه التحسينات إلى…
أكمل القراءة » 




منذ 3 أسابيع
كيف تحقق دخلًا من إنستجرام





منذ 3 أسابيع
تطبيق threads يتيح جدولة المنشورات الأن للجميع





منذ 4 أسابيع
instagram تطرح تطبيق منافس لـ capcut






 


 أعمال			










منذ 3 ساعات
xai تكشف عن grok 3
أطلقت شركة الذكاء الاصطناعي التابعة لإيلون ماسك، xai، في وقت متأخر من يوم أمس الاثنين أحدث طراز رائد للذكاء الاصطناعي،… 




منذ 12 ساعة
تلسكوب جيمس ويب الفضائي يفتح الباب لمجالات مثيرة
ألقى بحث حديث باستخدام تلسكوب جيمس ويب الفضائي التابع لوكالة ناسا، ألقى الضوء على عملية تكوين النجوم السريعة التي تحدث… 




منذ 5 أيام
آبل تستكشف أفكارًا لروبوتات بشرية في 2028
قد لا تكون سيارة آبل، لكن الشركة لم تنته من استكشاف فئات المنتجات المستقبلية. تأتي أحدث المعلومات من محلل آبل… 




منذ 6 أيام
جوجل تعلن موعد مؤتمرها القادم للمطورين
حددت شركة جوجل موعد مؤتمرها القادم للمطورين i/o. وأعلنت الشركة يوم أمس الثلاثاء أن الحدث السنوي سيقام هذا العام على… 




منذ 7 أيام
إيلون ماسك يعرض 97 مليار دولار لشراء openai
بعد فشله في محاولات قانونية سابقة للتأثير على openai، يقود إيلون ماسك الآن مجموعة من المستثمرين في عرض بقيمة 97.4… 




منذ أسبوعين
جوجل تتراجع بخصوص خطط wallet في مصر
تراجعت شركة جوجل في خططها لمدّ خدمة google wallet في مصر بعد ان كانت قد أعلنت أن الخدمة ستصل الى… 




منذ أسبوعين
gemini 2.0 flash متاح الان
في ديسمبر الماضي، أعلنت جوجل لأول مرة عن طراز gemini 2.0 flash، الذي يتفوق على طراز gemini 1.5 pro في… 




منذ 3 أسابيع
deepseek ai يصعق شركات التكنولوجيا الامريكية
أصبح المساعد الصيني deepseek ai الذي يعمل بالذكاء الاصطناعي التطبيق المجاني الأعلى تصنيفًا على متجر تطبيقات apple في الولايات المتحدة… 






 




trend



whatsapp يطور ميزة (المشاهدة لمرة واحدة) للأندرويد


تطبيق threads يضيف مزايا رئيسية جديدة


meta ai تتيح محرر مستندات نصي متطور


كيف تحقق دخلًا من إنستجرام


تطبيق threads يتيح جدولة المنشورات الأن للجميع







				 google pixel phone			










منذ 3 أسابيع
موعد اطلاق pixel 9a
 




08/12/2024
جوجل تمدد تحديث pixel 6 أو pixel 7 عامين اضافيين
 




14/08/2024
جوجل تطلق رسمياً سلسلة pixel 9
 




08/05/2024
هاتف pixel 8a ينطلق رسمياً بسعر 499 دولار
 




09/10/2023
ماذا قدمت جوجل في هواتف بيكسل 8 الجديدة
 




04/10/2023
pixel 8 ينطلق اليوم – شاهد البث المباشر
 




07/09/2023
pixel 8 pro يظهر في نموذج محاكاه من جوجل
 




31/08/2023
جوجل تحدد يوم 4 اكتوبر للكشف عن هواتف بيكسل 8
 




30/08/2023
جوجل على خطى آبل وتمنح مستخدمي بيكسل 8 تحديثات لمدة 5 سنوات
 




11/05/2023
جوجل تكشف عن أول هاتف بيكسل قابل للطي، هاتف pixel 7a, تابلت بيكسل
 






 



 سوالف اندرويدكيفية البدء مع نظام الأندرويد ايمن عبد اللهطرق حماية هاتفك الأندرويد من الاختراق ايمن عبد اللهلماذا نجح نظام الأندرويد باكتساح ايمن عبد اللهاتبعنا


 30٬232 




 
15٬600
متابعون





 
11٬500
معجب





 
3٬000
متابع





 
132
متابع




اعمال


 

xai تكشف عن grok 3

منذ 3 ساعات 




 

تلسكوب جيمس ويب الفضائي يفتح الباب لمجالات مثيرة

منذ 12 ساعة 




 

آبل تستكشف أفكارًا لروبوتات بشرية في 2028

منذ 5 أيام 




 

جوجل تعلن موعد مؤتمرها القادم للمطورين

منذ 6 أيام 




 

إيلون ماسك يعرض 97 مليار دولار لشراء openai

منذ 7 أيام 


فيديومواقع صديقةقصائد العرب
خدمة اضافة محتوى لموقعك
أضف موقعك هنا
google wallet في مصر رسمياً 

الطقس








riyadh
غيوم متفرقة



							18							℃



 18º - 16º
							


 33%
							


 4.96 كيلومتر/ساعة

 








18℃
الثلاثاء








20℃
الأربعاء








26℃
الخميس


 
اخبار ووردبريس


 

اهم مصادر تعلم الووردبريس في 2025

منذ يوم واحد 




 

automattic تستحوذ على تطبيق للذكاء الاصطناعي

11/12/2024 




 

ووردبريس 6.7 متاح رسمياً الان

13/11/2024 




 

wordpress 6.6 متاح الان

17/07/2024 




 

wordpress 6.5 متاح الان مع مميزات جديدة

03/04/2024 


اعلان

تطبيقات


 

تطبيق telegram يكشف عن سلسلة من الميزات الجديدة

منذ يومين 




 

google whisk تصل الى 100 دولة جديدة

منذ 5 أيام 




 

tiktok تتيح تحميل التطبيق بصيغة apk بعد الحظر الامريكي

منذ أسبوع واحد 




 

snapchat يطلق أداة لتحويل النص الى صور

منذ أسبوعين 




 

آبل تستعد لتقديم خدمة confetti الجديدة

منذ أسبوعين 


ابحث عنapple
facebook
google
twitter
آبل
ابل
اندرويد
انستجرام
تويتر
تويتر
جوجل
جوجل كروم
سامسونج
سوالف سوفت
فيس بوك
مايكروسوفت
واتس اب
يوتيوب
 












أندرويد







جوجل ترسل android 15 لأجهزة بيكسل المتوافقة


16/10/2024 جوجل ترسل android 15 لأجهزة بيكسل المتوافقة




جوجل تكشف عن 5 تقنيات جديدة في مؤتمرها السنوي


15/05/2024 جوجل تكشف عن 5 تقنيات جديدة في مؤتمرها السنوي




مزايا خفية في الاندرويد 14 تعرّف عليها


18/03/2024 مزايا خفية في الاندرويد 14 تعرّف عليها




توقعات اسم الاندرويد 15


04/03/2024 توقعات اسم الاندرويد 15




android 15 يظهر للمرة الاولى


17/02/2024 android 15 يظهر للمرة الاولى







 

متصفحات







جوجل كروم يختبر مساعدة الذكاء الاصطناعي في حماية كلمات المرور


منذ 6 أيام جوجل كروم يختبر مساعدة الذكاء الاصطناعي في حماية كلمات المرور




mozilla تطلق firefox 135 بمميزات جديدة


منذ أسبوعين mozilla تطلق firefox 135 بمميزات جديدة




جوجل كروم يوقف مزامنة البيانات عن الاصدارات القديمة


منذ 3 أسابيع جوجل كروم يوقف مزامنة البيانات عن الاصدارات القديمة




جوجل كروم للآيفون يدعم الآن مفاتيح المرور


منذ 4 أسابيع جوجل كروم للآيفون يدعم الآن مفاتيح المرور




فايرفوكس 134 متاح الان بهذه المزايا


08/01/2025 فايرفوكس 134 متاح الان بهذه المزايا







 

مقالات أيمن عبدالله







كيف تبدأ في مجال كتابة المحتوى في 2025


10/01/2025 كيف تبدأ في مجال كتابة المحتوى في 2025




كيفية الاستعداد للعمل الحر في 2025


03/01/2025 كيفية الاستعداد للعمل الحر في 2025




كيف تنظم وقتك في العمل الحر


15/12/2024 كيف تنظم وقتك في العمل الحر




دور الذكاء الاصطناعي في تغيير وجه المستقبل


10/12/2024 دور الذكاء الاصطناعي في تغيير وجه المستقبل




التحديات الرقمية التي تنتظر العالم في 2025


28/11/2024 التحديات الرقمية التي تنتظر العالم في 2025







 








2025 جميع الحقوق محفوظه لموقع سوالف سوفت يمنع تماما اقتباس اي مقال او خبر من موقعنا بدون الاشارة الينا برابط مباشرالرئيسيه
المنتدى
سوالف أندرويد
أعلن معنا
طلب شراء مقالات مدفوعة
فيسبوك‫x‫youtubeانستقرامتيلقرامملخص الموقع rssجوجل نيوزthreads 







زر الذهاب إلى الأعلى





إغلاق





البحث عن:



 



فيسبوك‫x‫youtubeانستقرامتيلقرامملخص الموقع rssجوجل نيوزthreads 






 

إغلاق







بحث عن

















 



