

סאטמער
















blogthis!blogthis!


    
	סאטמער
	
  
 אלע סאטמערע פאליטיק און חסידישע פאליטיק 





יום רביעי, דצמבר 24, 2014



	 
	 חנוכה 2006
	 
    




למעשה יעצט האלט מען שוין נאכדעם וואס די נטורי קרטא חברה פארשטעלט אלס יודן האבען אפגעטוהן און איראן איז וואס טוהט מען יעצט? למעשה האבען די זלונים ארויסגעגבען א פאשקעוויל פון זייערע פאפאט בי''ד אז די נטרי קרטא זענענן נישט פון זייערע מענטשען, און זענען מוחה אנטגעקן דע שריט, פיין און וואיל. אבער וואס טוט זיך למעשה מיט די אהרונים, ווי זענען זיי, פארוואס הערט מען נישט קיין ווארט פון זיי? סיי אין דער בלאט, סיי בפה פון ר' אהרן, מען הערט נישט קיין מאק פון זיין. וואס טאקע פשט אז זיי זענען אזוי שטיל? אויף דעם איז דא אפאר תירוצים, אבער קודם פאר איך גיי ענפערן, וויל איך הערען וואס דער עולם מיינט פארוואס טאקע זענען די אהרונים שטיל. דערנאך וועל איך געבען מיין תירוץ.                          =ווי דער ליינערס זעהן, איז דאס מיין ערשטע ארטקיל זייט איך געמאכט דעם תתחדש אין צרוק באנייט דעם בלאק נאכן נישט שרייבען איבער א יאר צייט. איז ווער עס קען זאל מפרסם זיין פאר אלע אידשע אינטערנעט באניצער פון אונזער ווידער-עפענוג, און אזוי וועלן מיר שטייגען , א פרייליכען חנוכה





posted by soupy at 5:22 am
0 לייענט/שרייבט הערות









	 
	 א גיטען!
	 
    



שלום וברכה
די עולם איז נאך דא?




posted by soupy at 5:21 am
0 לייענט/שרייבט הערות






יום חמישי, דצמבר 14, 2006



	 
	 שנה שלישה להבלאג!
	 
    


ווער האט ווען געקנעט גלייבען אז עס איז שוין אדורך איבער 2 לאנגע יארן, זייט די גרינדוג פון דעם בלאג, אבער ליידער צלויב טעכנישע סיבות האבען מיר שוין נישט קיין יאר צייט נישט געשריבען, אבער מיר ווילען דאס טוישען, און מיר האבען בקרוב, אבער זייער בקרוב, אפשר שוין פון חנוכה! אנפאנגען צו שרייבען, איז צו אונזערע געטרייע ליינער וואס האבען אונז נישט אפגעלאזט און די יאר צייט, זייטס מודיע פאר אלע אייער פריינט, און מיר האפען זיך בקרוב צו זעהן טעגליך, האבטס אלע א פרייליכע חנוכה!



posted by soupy at 2:23 am
2 לייענט/שרייבט הערות






יום שבת, אוקטובר 01, 2005



	 
	 שנה ראשונה להיוסדה הבלאג!
	 
    


שוין סאיז שוין אלול! רבותי ווער קען גלייבען אז זאיז שוין אדרך א יאר און אונזערע בלאג שטייט נאך?! וואס אין די יאר צייט איז שוין צענדיליגער בלאגס געעפנט און פארמאכט, כזאג נישט,במשך פון אפאר חדשים האב כנישט געשריבען, אבער פון צייט צו צייט ווערט עס געטובלט מיט אביסעל פרישע סחורה, כהאפ בקרוב זיך נעמען שרייבען און אפצייכנען א פייערליכען שנה ראשונה להיוסדה הבלאג! און ביזדערווייל האטס מיר אלע א כתיבה וחתימה טובה און א פרייליכען יאר------------------------------------------------------------------------------------יום רביעי, ספטמבר 15,  2004ברכת כתיבה וחתימה טובה צום אנפאנג פונעם נייעם יאר  אין וואס אינזער/אייער בלאג איז קוים געעפנט געווערען האט עס שוין געמאכט א רעוואלציע אינעם עולם הבלוק! ב''ה געדאנקט דעם באשעפער, און דאס וואס מענטשען קריטקרין אונז ווייזט אונז ווי שטארק אונזער בלאג איז געווארען! אין צו דעם ווילען מיר אנווינשען אלע שרייבערס,קעמאנטארן,קוקער'ס,קרטיקרער, און גאנץ כלל ישראל א כתיבה וחתימה טובה ושנת וגאולה וישועה!



posted by soupy at 8:43 pm
0 לייענט/שרייבט הערות






יום שני, יוני 20, 2005



	 
	 אל אחי ורעי
	 
    


אל אחי ורעי, צו אלע מיינע ליינער,ווער געדענגט ווען נישט צו אמאליגע גיטע צייטען, ווען אונז פעלעגן כמעט יעדן טאג צו איינמאל א וואך עפעס געשריבען? די אלטע זכרנות... אבער מה עשה הקב''ה, כבין געווארען פארנומען, און צאלען וויל מען מיך אויך נישט... איז האב כ'נישט געקנט ווייטער שרייבען, אבער כ'האף אז אי''ה נאכן זומער ווען מיר וועלן פייערן אונזער ערשטער עניווירסיטי זייט אונזערע גערינדונג ר''ח אלול תשס''ד, האף איך דעלמאטס זיך צו נעמען צו די כלים,



posted by soupy at 9:20 pm
1 לייענט/שרייבט הערות






יום שישי, ינואר 28, 2005



	 
	 א פארברענג פראטעסט
	 
    


 דער באקאנטער פארברענג בלאג האט אנגעפאנגען א פראטעסט אנטגעקן חדשות אנ''ש, און געעפנט דער אידישער וועלט פורם  אז עס זאל אויכט זיין אזוי פאפלוער ווי אנ''ש פורם, ווי עס קוקט אויז האט ער פיינט שנאת מות די סאטמרע פאליטיק און ער וויל אז די אלע סאטמערע פאליטיק שרייבערייאכטס זאל זיך סטאפען, עס עסט אים אויף די הארץ צו זעהן ווי די באקומט אזא כוח אויף היידפארק, און ער האט געזהן אז זייןבלאג וועט נישט קענען פייטען אנטגעקן די סאטמורים, האפט ער אז די נייע פורם וועט עס יא טוהן, פערזנדיך האלט איך אז עס איז א שטות פון אים ווייל זיין בלאג איז געווען א ריזיגע סוקסוס, אבער זיין פורם קוקט נישט אויס ווי עס וועט מצליח, ווייל דער עולם האט דייקא ליב פאלטיק וכו', און פאר נייעס גייט מען צו צייטונגען, (העכסנס זאל ער עפנען א צייטונג ווי דער בלאט וכו' וואס מסתמא וועט ער מצליח,



posted by soupy at 1:18 pm
2 לייענט/שרייבט הערות






יום שלישי, ינואר 04, 2005



	 
	 נאו מאני פאר טעראריסטען!!
	 
    


ון אלע צייטונגען און אינטערנעט וועב זייטלעך זעט מען ווי זיי בעטען אז מען זאל מנדב זיין מיטן גאנצען הארץ אסאך געלט פאר די צונאמי פארוונדטע וכודמה, און אפילו בוז בעט זיך אז מען זאל געבען דוקא קעש! אזא מין רחמנות אויף די אלע צונאמי וויקטימ'ס, לאמיך אייך זאגען: קיין פעני האב איך נישט געגעבן פאר די אלע וויקדימ'ס, די אלע שטעט ווי אינדענישא, סרי לאנקא זענען אויסגעשבראכנע אראבער'ס טעראריסטען,  וואס און 9/11 האבן זיי געטאנצען און געשפרינגען און געטייטלט קענדיס פאר די קינדער (כמיין קענדיס גיי איך אפשר שיקען...), וכודמה, און געלט זאל איך אויך שיקען? און אפילו איך שיק יא געלט וועט די אלע געלטער אנקומען צו די טעראריסטען וואס די רעגרינוג דארטען איז קארופטירט, כ'פארשטיי נישט פוו' די אמריקאנער רעגרונג שיקט 350 מילאן דאלער, קענדיס דארפען זיי שיקען! זאל סאודי ארעביע, סיריע, וכודמה שיקען געלט! סטאפ..!! נאו מאני פאר טעראריסטען!!



posted by soupy at 3:11 pm
5 לייענט/שרייבט הערות






יום חמישי, דצמבר 23, 2004



	 
	 ווער געווינט
	 
    


‫זאי'ס אינטערסאנט צו זעהן ווי די זלונים טרייען צו פארדעקען זייערע אפיעלן צום קאורט דורך שרייבען מיט א גאנצע פאמפע פון מאסיווע פעלשרייען און דער בלאט, אז וואס? אז די בלאט נאכקאפירען פון דער איד שטיקלעך איז פאלש! ווי אויכט וועגן דעם ברית מילה מעשה און דער בלאט, אבער למעשה וועט די אלע טענות אנטגעקן די בלאט גארנישט העלפען וועגן די קאורט קעיס... עס מאכט נישט די זלונים שטערקער, בכלל זייערע ארטיקעל און דער איד ווי זיי פארענטפערן זיך איז זייער א שוואכע דשאפ, זיי דארפען האבען  בעסערע שרייבער'ס, אבער סוף שורה איז אז טאמער עס לוינט זיך פאר די זלונים צו אפילן דארפען זיי עס טוהן! אפילו פאר'ן המון עם איז עס אימגעשמאק דארפען מען טוהן כדי צו געווינען,



posted by soupy at 3:33 pm
0 לייענט/שרייבט הערות












free polls from go2poll.com
ווערט א מעמבער אין די סאטמערע בלאק


אי-מעיל:



   אונזער אימעיל אדרעסס: satmar@walla.com

previous posts

חנוכה 2006
א גיטען!
שנה שלישה להבלאג!
שנה ראשונה להיוסדה הבלאג!
אל אחי ורעי
א פארברענג פראטעסט
נאו מאני פאר טעראריסטען!!
ווער געווינט
‫א פרייליכען חנוכה!!
פרשת מקץ-חנוכה

ארכיוון

09/01/2002 - 10/01/2002
09/01/2003 - 10/01/2003
08/01/2004 - 09/01/2004
09/01/2004 - 10/01/2004
10/01/2004 - 11/01/2004
11/01/2004 - 12/01/2004
12/01/2004 - 01/01/2005
01/01/2005 - 02/01/2005
06/01/2005 - 07/01/2005
10/01/2005 - 11/01/2005
12/01/2006 - 01/01/2007
12/01/2014 - 01/01/2015


לינקס


 ‏ די אידישע פארברענג 
 בלאגגער עצות 
 
 ‏ די מקוה 
 ‏דבר אחר 
 דער אידשער פאוסט 
 חדשות אנ''ש 
 hebrew kewboard 










 




click here
free hit counter and internet traffic statistics from freestats.com