





argentina - turismo aventura y viajes - mapas - rutas - hoteles























































































rutas

buscar
mis rutas



lugares

todo
argentina
brasil
chile
uruguay



comunidad


novedades


noticias










home
buscador de rutas
comunidad ruta0

lugares

argentina
bolivia
brasil
chile
uruguay



seguinos en la redes!

facebook
instagram
youtube
twitter
google+


publicar en ruta0



                        ruta0.com es una comunidad de viajeros de argentina y sudamerica, apasionados de las rutas y de conocer nuestra tierra, donde nos reunimos para contar experiencias y aprender de las de los demás.
                    









 




rutas
hoteles
autos


buscador de rutas

ruta0 te muestra distancias totales, distancia entre ciudades, rutas alternativas, estaciones de gnc, peajes y tips para tu proximo viaje. 




desde


 

hasta



buscar rutas
agregar localidad de paso

ruta recomendada (prefiere autopistas y caminos en buen estado)
ruta mas corta en km (aunque pase por ripio y caminos en mal estado)
sugerida por usuarios de ruta0 (toma en cuenta comentarios de viajeros)
optimizar para gnc (prefiere atraversar ciudades que cuenten con expendio de gnc)

naftero estandardiesel estandarestandar con gnc







encontrá tu hotel
mas de 160.000 hoteles de todo america latina




buscar hoteles



alquilá un auto






recorriendo argentina















nuestro canal de youtube



ver todos los videos












fotos de viajeros

en el cerro... - @flaviar24plaza - @noelilmuseo carmen funes - @adriangdieguez


vista nocturna de la ciudad - @ruta0pingüinos - @ruta0nicolas y oscar, enero 2006, co. movediza - @chacabuquense





                ruta0.com es una comunidad de viajeros de argentina y sudamerica, apasionados de las rutas y de conocer nuestra tierra, donde nos reunimos para contar experiencias y aprender de las de los demás.
            

                seguinos en 
                






copyright ©2024 ruta0.com. diseño by pensar la web







login
×







0
