



bernd frenz - news













bernd frenz
autor




news
interviews
veröffentlichungen
biographie
blutorks-artikel
links
impressum







news > 











10. september

						bereits im jahre 2008 führte ich ein interview mit dem belgischen künstler pierre seron, das nun eingang in den letzten band seiner minimenschen-gesamtausgabe gefunden hat. die charmanten geschichten dieses ausnahmezeichners haben mich seit meiner frühsten kindheit begleitet, umso mehr freue ich mich, dass ich nun einen kleinen beitrag zu dem begleitenden sekundärteil seines lebenswerkes beisteuern durfte. 

						ebenfalls gerade erschienen ist die neue ausgabe der redditon, in der es um die sogenannte »brüsseler schule« geht. für diese ausgabe des renommierten magazins durfte ich zusammen mit volker hamann ein lebensportrait des belgischen zeichners albert weinberg verfassen.


27. august 2013

						mit dem zeichner carsten dörr habe ich schon mehrfach erfolgreich zusammen gearbeitet, zuletzt für die horrorschocker-reihe von levin kurio. diesmal haben wir unser team um den wiener martin udovičić erweitert, der meinem manuskript zu der geschichte »die letzte runde«, in der es um die erlebnisse einer pen & paper rollenspielgruppe geht, mit feinen strichen gestalt verliehen hat. carsten hat martins vorzeichnungen danach auf die von ihm gewohnt geniale weise getuscht und koloriert, sodass wir drei es gemeinsam zur titelgeschichte von horrorschocker nr. 33 gebracht haben. 

						aktuelle neuigkeiten zu meinen aktivitäten als szenarist sind übrigens immer auf den seiten des gringo-logbuchs zu finden.

						außerdem ist dieser tage die neue ausgabe des yps magazins (nr. 1261) erschienen, für das ich ein interview mit dem hörspielsprecher oliver rohrbeck (bekannt als justus jonas von den drei fragezeichen) geführt habe. eingefleischte fans werden in dem daraus entstandenen portrait vielleicht nicht allzu viel neues erfahren, doch so manchen »normalen« zuhörer mag es überraschen, wie aktiv oliver auch als produzent und synchron-regisseur ist.


12. juni 2013

						während im hintergrund größere projekte dräuen, bin ich in diesem jahr vor allem unter pseudonym tätig. gleichzeitig schreibe ich wieder häufiger sachartikel, die vor allem in den verschiedenen magazinen der edition alfons erscheinen. bereits am kiosk erhältlich sind die berichte über das jubiläum des deutschen mad-magazins (in: alfonz – der comicreporter 1/2013) und die serie »die ducks in deutschland« des egmont ehapa verlages (in comic report 2012), für die ich peter höpfner, den chefredakteur der deutschen micky maus, interviewt habe. 
in der alfonz-ausgabe 2/2013 folgt in kürze ein dreiseitiges portrait der neuen mystery-serie alisik von hubertus rufledt und helge vogt, eine ausgesprochen interessante koproduktion des hamburger carlsen verlages mit dem französischen mediengiganten le lombard.


02. märz 2013

für die endausscheidung des seraph hat es leider nicht gereicht, dafür gibt es erfreuliche neuigkeiten in sachen comic/graphic novel zu vermelden. 

						zum einen erreichten mich heute die belegexemplare des aktuellen »heavy metal«-magazins, in dem martin frei und ich unsere sf-geschichte »star bride« unterbringen konnten. dass unsere namen mit zu denen gehören, die auf dem cover der amerikanischen kioskausgabe prangen, erfüllt uns beide natürlich mit besonderer freude.
						zum anderen darf ich bereits verkünden, dass die april-ausgabe des deutschen zack-magazins eine westernparodie enthalten wird, die der künstler andreas wehrheim nach meiner vorlage gezeichnet hat.

						andreas habe ich leider erst im letzten jahr auf dem comic-salon in erlangen kennen gelernt, obwohl wir in hannover nur zwei straßen voneinander entfernt wohnen. inzwischen haben wir uns auf das eine oder andere bier getroffen und dabei festgestellt, dass unser film-, comic- und buchgeschmack in vielen teilen übereinstimmt. schnell stand für uns beide fest, dass wir unbedingt etwas zusammen in angriff nehmen wollen, und ein gemeinsamer kinobesuch im januar, bei dem wir uns den original-django mit franco nero zum ersten mal auf großer leinwand ansahen, wurde schließlich zur zündenden inspiration unseres ersten zweiseiters.

						dass der zack-chefredakteur georg tempel die fertige geschichte sofort angekauft und für die nächstmögliche ausgabe eingeplant hat, ist uns beiden ein besonderer ansporn, sobald wie möglich nachzulegen. weitere geschichten von andreas und mir sollen schon bald das licht der comicwelt erblicken…


								12. januar 2013

						das jahr fängt gut an. 
						wie ich heute erfahren habe, wurde mein roman »bannstreiter« für den phantastik-preis seraph nominiert, der im rahmen der leipziger buchmesse verliehen wird. aus den über achtzig verlags-einreichungen schafften es in diesem jahr siebzehn titel in die vorschlagsliste »bestes buch« und neun titel in die kategorie »bestes debüt«. näheres zu dem preis ist auf der seite der phantastischen akademie  zu erfahren, die alphabetisch geordneten listen der nominierten gibt es aber auch schon hier zu lesen.


						longlist des seraph 2013 »bestes debüt«:

							pia biundo: alle zeit der welt (saphir im stahl)
						mechthild gläser: stadt aus trug und schatten (loewe)
						diana menschig: hüter der worte (knaur)
						jan oldenburg: fantastik ag - ein epos aus den fernen ländern (piper)
							t.s.orgel: orks vs. zwerge (heyne)
						chris schlicht: maschinengeist (feder&schwert)
							heike eva schmidt: purpurmond (pan)
							cordula simon: der potemkinsche hund (picus verlag)
							christiane spies: mondherz (knaur)

						longlist des seraph 2013 »bestes buch«:

							andreas brandhorst: das artefakt (heyne)
						bernard craw: andurien 2 – zorn (ulisses)
							zoran drvenkar: der letzte engel (cbj)
							bernd frenz: bannstreiter (blanvalet)
						bernhard hennen: drachenelfen – windgängerin  (heyne)
						markolf hoffmann: ines öffnet die tür (ueberreuter)
						ralf isau: zerbrochene welt – weltendämmerung (piper)
						tobias o. meißner: barbarendämmerung (piper)
						kai meyer: phönix und asche (carlsen)
						gabi neumayer: als die welt zum stillstand kam (beltz & gelberg)
							michael peinkofer: splitterwelten (piper)
						andrea schacht: kyria & reb – bis ans ende der welt (ink)
							victoria schlederer: fortunas flug (heyne)
						michael schreckenberg: der wandernde krieg – sergej (juhr)
						gesa schwartz: grim – die flamme der nacht (lyx)
							antje wagner: vakuum (bloomsbury)
						andré wiesler: die rose der unsterblichkeit 1 – schwarze perle (ulisses)


22. dezember 2012

nach einem ersten kälteeinbruch steuern wir in diesem jahr eindeutig auf verregnete weihnachten zu. um mich zumindest mental auf eisige feiertage einzustellen, lausche ich derzeit der vertonung des romans »frostfeuer«. neben der gewohnt guten handlung von kai meyer besticht das hörbuch vor allem durch die charismatische stimme der vorleserin katharina thalbach, der es auf geniale weise gelingt, der hauptfigur besonderes leben einzuhauchen. 
						eine absolute hörempfehlung.


30. november 2012

nach einer längeren pause gibt es wieder eine veröffentlichung in den usa zu vermelden. kevin eastman, einstiger schöpfer der ninja turtles und heutiger herausgeber des sf- und fantasy magazins »heavy metal«, hatte in diesem jahr viel damit zu tun seinen firmensitz zu verlegen und eine neue redaktion zusammenzustellen. doch nun geht wieder alles schlag auf schlag. 
						bereits im februar 2013 veröffentlicht er in heavy metal nr. 261 den comic »starbride«, den der stuttgarter martin frei nach meinem szenario gezeichnet hat. 
						passend dazu arbeite ich gerade an zwei kurzen geschichten, die zum gratis comic tag 2013 im relaunch des magazins »u-comix« erscheinen sollen.


12.09.2012

						große filmereignisse werfen ihre schatten voraus. anlässlich des ersten teils der hobbit-verfilmung ist das thema »halblinge« bereits in aller munde und die buchhandlungen füllen sich langsam mit sachbüchern und romanen, die alle dem kleinen volk gewidmet sind. in diesem reichhaltigen angebot stellt die von ruggero leò zusammen gestellte anthologie »große geschichten vom kleinen volk« eine ganz besondere veröffentlichung dar, denn sie versammelt kurzgeschichten bekannter deutscher fantasy-autoren, die auf diese weise dem volk der halblinge ihre ganz persönliche reverenz erweisen. neben den kolleginnen und  kollegen linda budinger, prisca burrows, thomas finn, christoph hardebusch, rebecca hohlbein, wolfgang hohlbein, claudia kern, alexander lohmann, michael peinkofer, bernd perplies, aileen p. roberts, stephan russbült, gesa schwartz und jo zybell bin auch ich mit einer story vertreten. 

						ein echtes glanzlicht setzen dabei wieder einmal die zeichnungen von jürgen speh, der zu jeder kurzgeschichte eine passende illustration angefertigt hat. jeder fantasy-fan, der dieses 500 seiten starke werk in der buchhandlung entdeckt, sollte es unbedingt einmal in die hand nehmen. alleine darin herumzublättern und das ausgefeilte artwork zu betrachten, ist eine reine freude.  


03.07.2012

						seit einigen tagen ist die weltbild-ausgabe meiner ork-trilogie erhältlich; mit neuem coverdesign und im hardcover, allerdings ohne die schönen landkarten von jürgen speh. sparfüchse, denen es vor allem auf den inhalt ankommt, dürfen trotzdem unbesorgt zugreifen.

						die komplette urok-saga für nur 14,99 euro, günstiger geht es nun wirklich nicht. 

						wer bei solchen angeboten zu lange zögert, kann durchaus leer ausgehen – so wie im falle der stalker-trilogie, die nicht mehr nachgedruckt wird, weil die lizenzen auslaufen. der zweite band »inferno« ist bereits vergriffen und wird bei internet-anbietern wie amazon  derzeit zu horrenden preisen gehandelt.


16.03.2012

						inzwischen ist es offiziell: das nibelungenmuseum in worms veranstaltet eine lesung, in der ich aus meinem roman »das blut der nibelungen« vortragen werde.  das große spektakel findet am 26.april um 20:00 uhr im heylsschlösschen zu worms statt.

						gleichzeitig laufen schon die vorbereitungen für den comicsalon in erlangen, der in diesem jahr vom 07. bis 10. juni stattfindet. dort werde ich an allen vier tagen als journalist vor ort sein, aber auch zusammen mit dem coverzeichner jürgen »geier« speh am stand von panini books meinen nibelungen-roman signieren. wer in der nähe von erlangen wohnt, sollte sich nicht die gelegenheit entgehen lassen, eine von geiers wohlfeinen zeichnungen zu ergattern.

						pünktlich zum comicsalon wird übrigens horrorschocker nr. 29 aus dem hause weissblech erscheinen, mit der titelgeschichte »tod den vampyren«, die der lüneburger künstler carsten dörr nach einer von meinen kurzgeschichten gezeichnet hat. das cover der entsprechenden ausgabe ist bereits unter der rubrik »veröffentlichungen« zu sehen.


10.03.2012

						eine wirklich schlechte woche für sf-fans. 

							zuerst stirbt hanns kneifel, und jetzt ist auch noch moebius tot. beide herren  waren helden meiner kindheit (kneifel) und jugend (moebius), beide sind mit mitte 70 verstorben. wie es der zufall so will, habe ich beide im rahmen der frankfurter buchmesse ende der neunziger jahre persönlich getroffen, wobei es bei jean giraud alias moebius nur zu einer schönen signatur und einem händeschütteln gereicht hat. 

						mit hans kneifel habe ich dagegen ein sehr freundliches und für mich hochinteressantes gespräch am verlagsstand von vpm geführt. seine warnung, dass ein autor häufig am schreibtisch sitzen muss, während andere fröhlich feiern, habe ich damals nicht richtig ernst genommen, im nachhinein hat sie sich aber als weise voraussage entpuppt. 

						von kneifels romanen habe ich seine atlan-zeitabenteuer immer am liebsten gelesen. sie haben in mir die lust an historischen themen geweckt,  vor allem aber auch daran, bekannte ereignisse neu zu interpretieren. die vorstellung, dass jemand wie atlan – unbemerkt von der offiziellen geschichtsschreibung – immer wieder einfluss auf die entwicklung der menschheit nehmen könnte, hat mich stets fasziniert, und meine phantasie auch noch als erwachsener angeregt. 

						wenn ich so darüber nachdenke, erstreckt sich hans kneifels einfluss damit sogar auf mein jüngstes buch »das blut der nibelungen«.  ohne seine romane um den alten arkoniden, die ich früher so gerne gelesen habe, wäre ich vielleicht nie auf die idee einer abweichenden nibelungeninterpretation gekommen. 


06.oktober 2011

pünktlich zur buchmesse erscheint bei panini books »das blut der nibelungen«, ein roman, der mir ausgesprochen viel spaß gemacht hat. die nibelungensage mit all ihren widersprüchlichkeiten eignet sich wirklich sehr gut dazu, sie einmal aus einem vollkommen neuen blickwinkel zu erzählen. und so tauchen (neben zünftigen rittern, anmutigen damen und feuer speiende drachen) auch jede menge lebender toter auf. 
						wer in diesem zusammenhang an zombies denkt, liegt nicht völlig falsch, obwohl es diesen ausdruck im mittelalter noch gar nicht gegeben hat. die nordische mythologie kennt mit den draugar aber ihre ganz eigene version der wiedergänger, die sich hervorragend in die von mir entworfene handlung einfügen. 
						wer sich also schon immer über das seltsam anmutende verhalten von siegfried, hagen und kriemhild gewundert hat, erfährt hier endlich, was seinerzeit wirklich geschehen ist. 
						ich denke, das jeder, der das original in seinen grundzügen kennt (und wer tut das nicht?) gefallen an dieser geschichte finden kann.
						wie groß das interesse an diesem thema ist, zeichnet sich dabei schon im vorfeld ab. so gab es bereits eine anfrage aus dem nibelungenmuseum in worms, das gerne eine lesung mit mir veranstalten möchte. 
						wenn alles klappt, werde ich dort im frühjahr 2012 anzutreffen sein. 
						(sofern die wormser bis dahin nicht erfahren haben, was ihrer schönen stadt in meinem roman alles widerfährt. :-)


		  28. september 2011

hah, ich wusste es doch! meine bücher werden sogar auf offener straße gelesen, etwa in berlin, wie diese kolumne im tagesspiegel beweist. im grunde eine ganz witzige idee, zufällig angetroffene leser nach dem titel ihrer lektüre und dem zuletzt gelesenen satz zu befragen. 
						fans der blutorks-trilogie erkennen natürlich sofort, dass der so reich von seinem schwiegervater beschenkte fantasy-fan gerade mal bis seite 12 vorgedrungen ist. und das unser allseits beliebter oberork selbstverständlich urok und nicht urak heißt. 
						 aber das kann bei handschriftlichen notizen schon einmal vorkommen. :-)
						außerdem freut es mich schlicht und einfach, dass es diesmal einen leser meiner bücher erwischt hat…


05. mai 2011

						in wenigen tagen ist mein neuer fantasy-roman »bannkrieger« erhältlich. aus diesem grunde habe ich meine homepage ein wenig überarbeitet und zwei print-interviews online gestellt, die bereits im letzten jahr mit mir geführt wurden. 
						mein besonderer dank gilt dabei utz anhalt, der mir neben einem der interviews auch eine ausführliche besprechung der blutorks-trilogie zur verfügung gestellt hat. beide texte sind ursprünglich in dem magazin »nautilus« erschienen.


22. märz 2011

						es ist vollbracht. trotz des recht hohen lärmpegels auf der buchmesse und obwohl ich doch recht nervös war, habe ich meine erste lesung ohne schwere magenkrämpfe oder sonstige totalausfälle überstanden. im nachhinein betrachtet habe ich sicher ein wenig zu schnell vorgelesen, aber am ende saßen immer noch genauso viele zuschauer auf ihren plätzen wie zu beginn – und es wurde sogar geklatscht! 
							ganz so schlimm kann es also nicht gewesen sein. :-)
						zur belohnung durfte ich mir danach am stand von werkzeugs ein paar kühle getränke genehmigen und mit diversen kollegen plaudern. 
						abends hatte ich dann ein wenig mühe das restaurant zu finden, in dem die damen und herren von panini books einen tisch reserviert hatten. als ich mit leichter verspätung eintraf, war nur noch ein einziger platz frei – und zwar direkt neben dem simpsons-art-director serban cristescu. natürlich hätte ich es in diesem punkt wesentlich schlechter treffen können, vor allem, weil sich auf dem iphone des freundlichen künstlers etliche fotos seiner privaten sammlung von comic-originalen befanden. mit dem betrachten seltener zeichnungen von dave stevens und mike mignola lässt sich die wartezeit bis zum essen wirklich angenehm überbrücken.
						am nächsten tag habe ich mich vor allem an den ständen von blanvalet, fabylon und schwarzer turm aufgehalten und dort viele angenehme gespräche geführt.
						abgesehen von meiner lesung waren es also zwei entspannte tage, die mir wieder sehr viel spaß gemacht haben.


28. februar 2011

						die  leipziger buchmesse ist immer eine reise wert. neben den zahlreichen autoren, redakteuren und zeichnern, die dort anzutreffen sind, zieht es mich in diesem jahr aber noch aus einem weiteren grund in die messehallen. 
						am donnerstag, den 17. märz, werde ich dort um 14:00 uhr aus meinem ork-roman „der krieger“ vorlesen. das wird meine erste lesung vor größerem publikum. 
						ich bin schon sehr gespannt, ob ich die halbe stunde ohne größere schweißausbrüche überstehen werde.


14. oktober 2010

						dank des monatlichen drehbuch-stammtischs (ast) habe ich im laufe dieses jahres bereits einen historischen stadtrundgang, einen rathausbesuch und einen feuchtfröhlichen grillabend in hannover verlebt. im september verschlug es uns gemeinsam ins kestner-museum, in dem uns die regisseurin franziska stünkel das konzept ihrer dort laufenden ausstellung »tell me their story« vorgestellt hat. 
						im rahmen dieser ausstellung konnte sich jeder besucher von einem foto zu einer kurzen drehbuchszene inspirieren lassen. das war eine interessante idee, an der ich mich gerne beteiligt habe. auf diese weise kamen fast 180 verschiedene szenen zusammen, die sowohl von laien als auch von gestandenen profis verfasst wurden. eine auswahl der besten texte wurde heute abend im rahmen einer lesung vorgetragen, u.a. mein beitrag »freies schussfeld«, dem die berliner schauspielerin claudia mehnert, der oberbürgermeister von hannover stephan weil und franziska stünkel gemeinsam ihre stimme geliehen haben.


12. oktober 2010

						noch immer ein wenig von der buchmesse ermattet, tappte ich heute zu comix am steintor, um mich brav in die warteschlange vor sergio aragones einzureihen, einem amerikanischen cartoonisten, der schon seit 1963 für das mad-magazin arbeitet und neuerdings auch simpsons-comics zeichnet. 
						1974 habe ich mir mein erstes taschenbuch von ihm gekauft (verdammt, bin ich wirklich schon so alt?), aber heute stand ich nicht wegen seiner cartoons oder homer simpson vor ihm, sondern wegen der »conan«-parodie »groo, der wanderer«. zu meinem großen vergnügen hat er mir tatsächlich einen groo in meinen ersten blutorks-band gezeichnet; und bei einem blick auf die vordere landkarte sofort angemerkt, das »cabras« auf spanisch »ziege« bedeutet. (das muss ich wohl abändern, falls die romane mal ins spanische übersetzt werden sollten. :-)
						trotz seiner 73 jahre präsentierte sich sergio aragones als äußerst aufmerksamer und charmanter charakter, der auf jeden fan persönlich eingeht und noch nichts von seiner legendären zeichengeschwindigkeit eingebüßt hat. während seine schlange längst abgearbeitet war, staute es sich noch lange zeit vor seinen mehrere jahrzehnte jüngeren kollegen bill morrison. „how can you be so slow, bill?“, musste sich der arme dann auch mehrmals lautstark anhören.
						alles in allem ein vergnüglicher nachmittag, von denen es gerne mehr geben dürfte.




10. oktober 2010

						auch in diesem jahr hat es mich wieder zu frankfurter buchmesse gezogen. neben den fest vereinbarten terminen gibt es dort immer wieder die möglichkeit lektoren und kollegen spontan über den weg zu laufen. bei dieser gelegenheit konnte ich endlich einmal michael peinkofer und jens schumacher, die ich bisher nur telefonisch oder per email kannte, persönlich die hand schütteln, 
							besonders der perry rhodan stand erwies sich wieder einmal als autorenmagnet, vor dem ausgiebig gefachsimpelt wurde, bevor es abends gemeinsam zum galaktischen forum ging.

						nach neuerscheinungen halte ich inzwischen nicht mehr so stark ausschau wie früher, dafür gibt es inzwischen das internet. aber zu dem schweren dc-jubiläumswälzer von taschen hat es mich doch immer wieder hingezogen, obwohl ich beim besten willen nicht wüsste, in welchem regal ich diesen klotz unterbringen sollte. 
						ganz anders sieht es da mit dem angekündigten bildband des covermalers firuz askin aus, den ich auf einer wanderung durch halle vier entdeckt und sofort vorbestellt habe. 


30. august 2010

						in diesen tagen wurde (ein wenig verspätet) die augustausgabe des magazins comix ausgeliefert. neben einer erstveröffentlichung von ralf könig und den wirklich lesenwerten fortsetzungsgeschichten von david boller und erik weißmüller ist darin auch die »sternenbraut« von martin frei und mir zu finden.


18. juli 2010

						werkzeugs – das ist der name eines auf fantasy-merchandising spezialisierten vertriebes, der so ziemlich alles vorrätig hat, was das leserherz begehrt.
						ab sofort ist es dort möglich signierte exemplare meiner blutorks-trilogie zu erwerben. 
						wer daran interesse hat, möge sich bitte weiter zur link-liste vorklicken.


08. juni 2010

						vier tage erlangen sind leider wie im fluge vergangen. 
						wie bei fast jedem comicsalon, hatte ich mir auch in diesem jahr wieder fest vorgenommen, möglichst viele vorträge und pressekonferenzen zu besuchen, doch am ende des tages musste ich stets aufs neue feststellen, dass ich wieder die meiste zeit verquatscht hatte. einerseits ein wenig ärgerlich, andererseits auch wieder nicht, denn nur in erlangen treffe ich alle zwei jahre alte freunde wieder, die ich sonst nie zu gesicht bekomme. außerdem kann es nur im dortigen biergarten passieren, dass man sich unverhofft mit so illustren herrschaften wie andreas knigge und pierre christin am selben tisch wieder findet und mit ihnen spontan ins gespräch kommt. 
						ohne die comixene der herren lehner/knigge/becker wären mir in den achtziger jahren zweifellos einige interessante entwicklungen entgangen, und pierre christins valerian und veronique geschichte »stadt der tosenden wasser« hat sicherlich nicht nur meine kindheit mit phantasievollen farben versehen. 
						das christian für sein lebenswerk ausgezeichnet wurde, war dann auch der einzige max und moritz preis, über den ich mich in diesem jahr von ganzem herzen gefreut habe. 
						ein höhepunkt des offiziellen programms war dagegen die western-ausstellung mit originalen von jean giraud, jije, hermann, michel blanc-dumont und vielen anderen tollen französischen künstlern, an denen ich mich kaum satt sehen konnte.


18. mai 2010

							comicsalon in erlangen, die zweite.
						dank der nürnberger buchhandlung ultra-comix können wir am stand von gringo die blutorks-romane zum verkauf anbieten, die sich interessierte leser von mir und – das wird es einmalig nur an den vier tagen in erlangen geben – dem kartenzeichner jürgen speh signieren lassen können. 
							wenn meister speh gut drauf ist, malt er dem einen oder anderen vielleicht sogar eine kleine zeichnung mit hinein. also, wenn das kein grund ist, in erlangen vorbeizuschauen…

						übrigens bringt gringo-comics-mastermind holger bommer die letzten exemplare von »kurzer prozess nr. 5« mit, das ist die ausgabe, in der alle enthaltenen comics von mir getextet wurden. wer will, kann sich auch dieses heft signieren lassen.

						am freitag, den 4. juni, werde ich außerdem von 13:00 bis 14:00 uhr und von 17:00 bis 18:00 uhr am stand von panini sitzen und dort meine stalker-trilogie signieren.
						für alle spiele-fans die ideale gelegenheit, mich einmal live in aktion zu erleben.


14. mai 2010

						ab heute ist die neue ausgabe des fantasy-magazins nautilus erhältlich, das ist gleich zweifach ein grund zum jubeln. ganz allgemein, weil es sich um die ausgabe 75 handelt, also um ein echtes jubiläum, das sich angesichts des immer stärker schrumpfenden zeitschriftenmarktes wirklich sehen lassen kann. und für mich ganz persönlich, weil darin ein zweiseitiger artikel über die blutorks enthalten ist, der aus einer besprechung der kompletten trilogie besteht, und dem interview, das utz anhalt mit mir kurz vor ostern geführt hat.


								22. april 2010

						der comicsalon in erlangen wirft seine ersten schatten voraus! 
						auch in diesem jahr erhalten besucher als gratisgimmick ein stickeralbum im panini-stil, in dem kostenlos an den verlagsständen ausliegende zeichner- und autoren-porträts gesammelt und eingeklebt werden können. ich werde ebenfalls mit einem motiv vertreten sein, das jürgen speh – von dem die landkarten in meinen ork-romanen stammen – für mich gestaltet hat. heute hat er mir die endgültige vorlage zugemailt und ich bin von seinen fähigkeiten wieder einmal hellauf begeistert. 
						im juni wird mein aufkleber dann am stand von »gringo comics« in erlangen ausliegen. 


10. april 2010

						im kulturteil der neuen presse ist heute ein artikel erschienen, in dem es um »die netten schädelspalter aus hannover« geht. damit sind natürlich die blutorks gemeint, denen ich nach meinung des journalisten stefan gohlisch mit meiner trilogie »ein denkmal gesetzt« habe. 
						neben den weiteren berichten auf der seite, in denen es um so illustere persönlichkeiten wie malcolm mclaren und claus »percy stuart« wilcke geht, macht sich der launig geschriebene text wirklich sehr gut. nur die abbildung des ersten romans hätte für meinen geschmack ein wenig größer ausfallen dürfen, aber man kann halt nicht alles haben.


31. märz 2010

						heute hat mich der journalist und historiker utz anhalt für das fantasy-magazin »nautilus« interviewt (bevor er sich über die ostertage nach london abgesetzt hat, der glückliche). wenn alles wie vorgesehen klappt, wird sein artikel in der nautilus-ausgabe # 75 erscheinen.


29. märz 2010

						heute sind die belegexemplare des aktuellen heavy metal magazins eingetroffen. 
						unser beitrag »voodoo derivat« eröffnet als erste geschichte einen bunt gemischten bilderreigen, in dem sogar altmeister milo manara vertreten ist. 
						carsten dörr und ich können also rundum zufrieden sein. 


26. märz 2010

						am donnerstag und freitag vergangener woche war ich auf der leipziger buchmesse, um einige alte freunde zu treffen und berufliche kontakte aufzufrischen. ich habe mich relativ spontan zu der fahrt entschlossen, deshalb war ich vermutlich auch der einzige anwesende phantastik-autor, der nicht auf der fantasy-leseinsel aus seinem roman vorgelesen hat. (naja, auch eine art von alleinstellungsmerkmal, das ich vielleicht beibehalten sollte. das käme auch meiner natürlichen scheu vor größeren publikumsansammlungen entgegen. :-)

						auf jeden fall hatte ich so genügend zeit, um redakteure wie jo löffler bei panini von der arbeit abzuhalten und den einen oder anderen plausch mit kollegen wie gerd rottenecker, sascha vennemann oder frank rehfeld zu führen. 
						an beiden tagen hat es mich immer wieder an den stand des fabylon-verlags verschlagen, wo ich von uschi zietsch und gerald jambor äußerst spendabel mit keksen und getränken bewirtet wurde. 
						ganz besonders habe ich mich außerdem über ein widersehen mit boris koch gefreut, den ich schon seit mitte der neunziger jahre kenne, als wir noch beide kurzgeschichten im daedalos-magazin veröffentlicht haben. boris hat mir bei der gelegenheit einen interessanten kontakt vermittelt, der es mir in kürze erlauben wird, signierte ausgaben der blutork-trilogie anzubieten. 
						näheres dazu vermelde ich hier, sobald die nötigen vorbereitungen getroffen sind.


16. märz 2010

						heute habe ich die belege für den dritten blutork-band »der befreier« von der post abgeholt. das paket war schwerer als gewöhnlich, denn es lagen fünf exemplare mehr als erwartet im karton. des rätsels lösung für die unerwartete dreingabe erhielt ich von meinem redakteur holger kappel: wegen der hohen vorbestellzahlen musste der verlag die erste auflage des »befreiers« gleich um eine weitere aufstocken, dafür wurden die zusätzlichen belege fällig. 
						darüber habe ich mich natürlich sehr gefreut und beim tragen gerne ein paar schweißtropfen mehr vergossen.


19. januar 2010

						manfred ilsemann ist nicht nur ein comichändler, der mich seit vielen jahren mit meiner monatlichen dosis an franko-belgischen bildergeschichten versorgt, sondern auch ein unermüdlicher kleinverleger, der immer wieder bestrebt ist, junge talente zu fördern. 
						für seine anthologie »der chef ist auf reisen« hatte er diesmal die idee, phantastische kurzgeschichten zu sammeln, die alle in hannover spielen. das war ein gedanke, der mir von anfang an gut gefallen hat, darum war ich auch gerne bereit, ein vorwort dafür zu schreiben.

						in der heutigen ausgabe der hannoverschen tageszeitung »neue presse« wurde manfred nun kräftig für sein engagement belohnt, denn im lokalteil widmet sich eine ganze zeitungsseite der kurz vor weihnachten erschienenen anthologie. neben einer ausführlichen besprechung und mehreren autorenvorstellungen druckte die np auch ein interview ab, in dem ich zum thema phantastik und hannover stellung beziehe. 
							wer interesse daran hat: eine online-version des interviews ist hier zu finden.


12. januar 2010

						trotz eisiger kälte und glatten bürgersteigen brachte mir der postbote heute meine belege für den zweiten band der blutork-trilogie vorbei. auch wenn ich mich damit wiederholen mag: es ist wirklich immer wieder ein aufregendes gefühl, die druckfrischen exemplare in händen zu halten!


								13. november 2009

						heute brachte mir der postbote die belegexemplare für den ersten band meiner blutorks-trilogie. ich muss zugeben, ich war schon ein wenig aufgeregt beim auspacken. für einen autoren ist es natürlich immer ein tolles gefühl, das erste frisch gedruckte exemplar seines neusten werkes in die hand zu nehmen, aber eine so tolle aufmachung wie »der krieger« hatte bisher noch keines meiner bücher. das fängt schon mit dem beeindruckenden cover von kerem beyit an, geht weiter über die wirklich edle klappbroschur, bis hin zu den beiden landkarten von jürgen speh, für die der verlag sogar zwei zusatzfarben spendiert hat.
						 das sieht wirklich alles sehr ansprechend aus.
						ganz ehrlich: würde ich dieses buch von einem anderen autoren im laden liegen sehen, ich würde es sofort in die hand nehmen, um näheres über den roman zu erfahren. 
						 und das ist ja schon mal der wichtigste schritt, um neue leser anzusprechen.

						obendrein gab es noch eine mail von debby yanover, die mir mitgeteilt hat, dass der comic voodoo-derivat von carsten dörr (zeichnungen) und mir (story und text) für die kommende mai-ausgabe von heavy metal eingeplant wurde. wie in den usa üblich, bezeichnet der covermonat das datum, bis zu dem das magazin ausliegen wird. 
						erscheinen wird es dagegen schon am 23. märz 2010.

						bereits ab heute im deutschen zeitschriftenhandel erhältlich ist dagegen die neue ausgabe von virus, einem waschechten horror-magazin, das neben zahlreichen news und reviews auch den brandneuen comic »sternenbraut« enthält, den der stuttgarter martin frei nach meiner textvorlage gezeichnet hat. martin ist schon seit über zwanzig jahren im comicgeschäft tätig und ein zeichner, mit dem ich schon lange gerne mal zusammenarbeiten wollte. ich freue mich wirklich, dass das mit diesem fünfseiter endlich geklappt hat.


07. september 2009

vor einigen wochen erhielt ich eine anfrage der computerspielezeitschrift gee, ob ich mich für die kommende ausgabe an dem themenschwerpunkt »die zukunft der spiele« beteiligen möchte. dazu wurden mehrere sf-autoren gesucht, die in einer kurzgeschichte aufzeigen, wie sich die welt der digitalen spiele in den nächsten einhundert jahren verändern könnte. kurzgeschichte bedeutete in diesem fall übrigens wirklich sehr kurz, denn der text durfte nicht mehr als 3.000 zeichen umfassen. mein erster entwurf war prompt doppelt so lang, so dass ich den plot noch einmal ordentlich eindampfen musste.
						das ergebnis ist inzwischen in der aktuellen ausgabe der gee erschienen. 
						neben meinem beitrag »ein verdammt harter job« sind in der nr. 47 auch noch geschichten von thorsten küper, uwe post, frank hebben, karla schmidt und meiner geschätzten maddrax/stalker-kollegin claudia kern enthalten.


20. mai 2009

						inzwischen liegt in den usa die neue heavy metal-ausgabe an den kiosken aus. sie enthält u. a. den comic »mission accomplished«, den andreas schulze (zeichnungen) und holger bommer (kolorierung) nach meiner textvorlage gestaltet haben.


03. mai 2009 

seitdem die cover der blutorks-trilogie auf der blanvalet-seite und bei verschiedenen internet-buchhändlern einsehbar sind, gehen bei mir die ersten anfragen ein, um was es in den drei romanen gehen wird. zuviel möchte ich vorab natürlich noch nicht verraten, aber soviel kann ich schon mal durchblicken lassen: mein ork-volk ist eine ganz eigene kreation, die sich an keine speziellen vorbilder orientiert. die bezeichnung blutorks rührt übrigens daher, dass diese rauen kerle an das blut der erde glauben, also an die lavaströme, die das erdinnere durchziehen. 
						 was es damit genau auf sich hat?
						wer das erfahren möchte, muss sich leider noch bis zum dezember gedulden.


22. april 2009 

seit anfang der neunziger jahre bin ich mit vielen deutschen comiczeichner gut bekannt oder sogar befreundet, aber mit nur wenigen telefoniere ich so häufig wie mit jürgen speh alias »geier«, der seit einiger zeit auch für den buchmarkt arbeitet. 
						illustrationen und vignetten aus seiner feder wurden bereits in romanen von ken follet, rebecca gablé und kristin falck veröffentlicht. für meine fantasy-trilogie über die »blutorks« hat er kürzlich eine landkarte entworfen, die bei blanvalet so großen anklang fand, dass er sofort mit einer weiteren aufgabe betraut wurde. 
						heute durfte ich schon mal einen kleinen blick auf die karte werfen, die er für frank rehfelds nächsten roman »zwergenbann« gezeichnet hat. das ergebnis ist (wie nicht anders zu erwarten) ebenfalls hervorragend ausgefallen. deshalb wage ich an dieser stelle schon mal die erfreute prognose, dass zukünftig auch noch weitere blanvalet-kollegen in den genuss von geiers arbeiten kommen werden.


14. april 2009 

in diesem jahr hatte der osterhase leichte verspätung, denn die belege für die mai-ausgabe des fantasy-magazins heavy metal lagen erst heute im briefkasten. das heft wird in deutschland vor allem über comic-fachgeschäfte verkauft, liegt aber auch in großen bahnhofsbuchhandlungen aus. wer sich für unseren beitrag »fire singer« interessiert, kann dort einen blick hineinwerfen.


26. februar 2009

heute wurden mir von blanvalet die fertigen cover zu meiner fantasy-trilogie geschickt.
						 die motive haben mir so gut gefallen, dass ich mir gleich eins davon als hintergrund auf den desktop gelegt habe!


							 21. februar 2009

manchmal bereitet es einfach freude, einen kollegen weiterzuempfehlen. besonders, wenn die positive resonanz so prompt erfolgt. letzte woche habe ich kevin eastman auf einen vierseiter von zeichner-urgestein martin frei aufmerksam gemacht, gestern erreichte mich eine mail, dass die geschichte für heavy metal angekauft wurde.
						herzlichen glückwunsch, martin!


19. januar 2009

heute habe ich die ersten cover-entwürfe für meine trilogie bekommen. die skizzen sehen wirklich phantastisch aus und haben alle meine erwartungen übertroffen. die bilder für den ersten und den dritten band können eigentlich 1:1 umgesetzt werden. für das zweite motiv haben holger kappel und ich noch einige verbesserungswünsche formuliert.
						 insgesamt bin ich mit der angepeilten optik ausgesprochen zufrieden.


15. januar 2009

gestern erhielt ich die nachricht, dass ich auch in der juli-ausgabe von heavy metal vertreten sein werde. diesmal geht es um eine science fiction-geschichte.
						»auftrag ausgeführt« wurde von andreas schulze umgesetzt, der normalerweise als hintergrund-zeichner für die comicserie »die abrafaxe« arbeitet. mit uns beiden dürfen sich auch holger bommer und claudia kern freuen, die erneut die kolorierung (holger) und die übersetzung (claudia) übernommen haben.
						der erstverkaufstag dieser juli-ausgabe ist übrigens der 5. mai 2009.
						zum glück konnte mir mein alter maddrax-kollege timothy stahl kürzlich erklären, warum nordamerikanische magazine immer so viel früher erscheinen, als auf ihren covern angekündigt ist. in den usa benennt das aufgedruckte datum nicht den erscheinungstermin, sondern den, bis zu dem das heft im verkaufsregal ausliegen soll.
						 darauf muss man erstmal kommen.


							 31. oktober 2008

vor einigen wochen hat sich kevin eastman bei mir gemeldet und interesse an weiteren comics für sein magazin heavy metal bekundet. gestern erhielt ich nun eine email aus seiner new yorker redaktion, mit der nachricht, dass die story »feuersänger« für die mai-ausgabe 2009 eingeplant ist. die verträge sind bereits in der post.
						pünktlich zu halloween können sich also oliver ferreira (zeichnungen), holger bommer (kolorierung) und meine wenigkeit über eine weitere veröffentlichung in den usa freuen.


							22. oktober 2008 

in dieser woche prangt auf der rückseite der aktuellen perry rhodan ausgabe (nr. 2461) eine ganzseitige anzeige für meine stalker-trilogie.
						ganz ehrlich, die gefällt mir fast noch besser als das cover. :-)


20. oktober 2008 

die frankfurter buchmesse hat schon seit vielen jahren einen festen platz in meinem terminkalender. es gibt wohl keine andere deutschsprachige veranstaltung, auf der sich so viele verlagsleute auf engstem raum begegnen. manchmal reicht es schon aus, von einem stand zum anderen zu wechseln, um einem alten freund oder kollegen in die arme zu laufen. gerade bei solchen zufallsbegegnungen ergeben sich manchmal die interessantesten gespräche.
						diesmal hatte ich leider kaum zeit um spontan durch die gänge zu schlendern, obwohl ich extra für zwei tage angereist war. oft musste ich mich sogar aus spannenden gesprächen loseisen, um rechtzeitig zur nächsten verabredung zu kommen.
						mein wichtigster termin führte mich allerdings zum stand von blanvalet, wo ich mich mit holger kappel und urban hofstetter traf, um letzte einzelheiten für eine geplante fantasy-trilogie festzuklopfen.
						ein persönlicher höhepunkt war für mich außerdem ein interview, das ich mit dem belgischen zeichner pierre seron führen durfte. sein hauptwerk, die minimenschen, ist eine funnyserie mit starken krimi- und sf-einflüssen, die meine phantasie als kind stark angeregt hat. ein interview auf der messe zu führen ist immer eine sehr beengte und hektische angelegenheit, trotzdem hat es viel spaß gemacht, sich mit diesem alten meister der franko-belgischen schule zu unterhalten. dank seiner ehefrau, die aus dem flämischen teil belgiens stammt, und deshalb dolmetschen konnte, habe ich das gespräch auch gut über die runden gebracht.
						zum gemütlichen ausklang gehörte dann der besuch des galaktischen forums. eine abendliche zusammenkunft, die seit vielen jahren vom verlag pabel moewig ausgerichtet wird und sich längst zum zentralen treffpunkt für deutsche phantastik-autoren, -verleger und –redakteure gemausert hat.


06. oktober 2008 

die verlagsgruppe lübbe hat sich entschlossen, die ersten neun maddrax-romane als hörbücher zu vertonen. lübbe audio ist für seine hochwertigen produktionen bekannt, deshalb bin ich schon sehr gespannt, wie sich meine beiden romane »die ausgestoßenen« und »das letzte opfer« später anhören werden.


23. september 2008

						mittlerweile ist das s.t.a.l.k.e.r.-prequel »clear sky« seit über zwei wochen im handel.
						wie erwartet, kurbelt die allgemeine berichterstattung auch den verkauf der bücher an. dabei zahlt sich nun aus, dass es bereits drei romane mit einer aufeinander aufbauenden handlung gibt.
						viele, die erst jetzt auf die trilogie aufmerksam werden, kaufen gleich alle drei bücher am stück.


29. august 2008

						heute durfte ich endlich meine belege für die sprechblase 212 aus dem briefkasten fischen!
						die lange zeit des wartens hat sich wirklich gelohnt, denn gerhard förster und sein lay-out-as gabriel nemeth haben sich bei der gestaltung des acht seiten langen interviews selbst übertroffen und so manch rare illustration ausgegraben, die es in deutschland bisher noch nie oder nur selten zu sehen gab.
						auch der rest des heftes kann sich wirklich sehen lassen und bietet einen hohen informationsgehalt. das ein deutscher zeichner wie claus scholz schon seit den siebziger jahren in holland lebt und dort erfolgreich zeichnet, war mir bisher völlig unbekannt. und auch sonst hat mich der artikel über die serie »der rote ritter« dazu animiert, mir ein paar entsprechende alben zuzulegen.


06. august 2008

						heute erreichten mich die ersten belegexemplare für den roman »apokalypse«.
						es ist immer wieder ein schönes gefühl, die druckfrischen bücher in händen zu halten. der verkauf des romans startet wie vorgesehen am 15. august, das erscheinen von »clear sky« (und die damit verbundenen collectors edition) wurde dagegen auf anfang september verschoben.


20. juli 2008

						heute ging die leseprobe des dritten stalker-bandes »apokalypse« online. bei panini books gibt es ab sofort die möglichkeit, kostenlos in den anfang des romans hineinzulesen.


17. juli 2008

						die neue sprechblase mit dem hermann-interview lässt leider weiter auf sich warten, dafür feiert hermann huppen heute seinen siebzigsten geburtstag. hoffentlich nimmt sich der fleißige mann auch eine auszeit, um im kreise seiner familie zu feiern.
						 von meiner seite gibt es dazu nur eins zu sagen: alles gute, lieber hermann! weiterhin eine so ausgezeichnete gesundheit und noch viele weitere jahre des produktiven schaffens!


07. juli 2008

						manche informationen erreichen einen zuerst über umwege. gestern ging bei mir die mail eines russischen kollegen ein, der mich zu der geplanten übersetzung meiner s.t.a.l.k.e.r.-romane befragte. was sich zuerst wie ein scherz anhörte, erwies sich – nach einem klärenden telefongespräch mit meinen zuständigen redakteuren – als durchaus richtig.
						panini books verhandelt derzeit tatsächlich mit dem russischen verlag eksmo über eine lizenz für meine »s.t.a.l.k.e.r. – shadow of chernobyl« trilogie.
						bis ich die erste ausgabe in kyrillischer schrift in händen halten kann, wird aber noch einige zeit vergehen. die veröffentlichung des ersten romans »todeszone« erfolgt voraussichtlich im herbst 2009.


26. mai 2008

						wie ich heute von panini books erfahren habe, wird mein dritter s.t.a.l.k.e.r.-roman der collectors edition des »shadow of chernobyl«-nachfolgers »clear sky« beigelegt.
						die auflage dieser limitierten metallbox beträgt 10.000 stück.


04. april 2008

						den wenigsten von uns ist es vergönnt, die helden der kindheit persönlich zu treffen. ich hatte heute glück, denn hermann huppen, der zeichner so genialer serien wie andy morgan, comanche und jeremiah, ist für mir mich ein held aus kinder- aber auch erwachsenentagen; und ich durfte ihn heute eine stunde lang für die comicfachzeitschrift »sprechblase« interviewen. das gespräch kam im rahmen einer signierstunde zustande, bei der ich die möglichkeit hatte, hermann in das nahe gelegene büro eines drehbuchkollegen bitten zu dürfen (vielen dank, nils!). die ruhige umgebung, die wir dort vorfanden, hat sicher zu der entspannten atmosphäre beigetragen, in der das gespräch stattfand.
						hermann huppen war die ganze zeit über sichtlich gut gelaunt und hat entsprechend kräftig aus dem nähkästchen geplaudert. soweit ich weiß, kam dabei das umfangreichste interview zustande, das bisher mit ihm in deutschland geführt wurde. für mich war das ganze nicht nur hochinformativ sondern auch eine kleine zeitreise in die siebziger jahre, in denen ich mit stets rotglühenden ohren die neusten zack- und primo-ausgaben verschlungen habe.
						western wie »die wölfe von wyoming« oder realistische abenteuergeschichten wie »die flammenhölle von caranoa« waren damals weitaus mehr, als nur verdammt gut gemachte unterhaltung: sie waren ungeheuer bunte farbtupfer und bedeuteten immer wieder erlebbare spannung zu einer zeit, die weder privatfernsehen, videorekorder noch computerspiele kannte.
						die vielen stunden voller spannung und dramatik, die für mich damals so manchem regentag erhellt haben, habe ich hermann nie vergessen. und sicher ist es auch solch qualitativ hochwertigen autoren und zeichnern wie ihm zu verdanken, dass ich selbst irgendwann einmal den wunsch verspürt habe, etwas ähnlich spannendes zu schreiben.
						das interview, das in ausgabe 212 der sprechblase veröffentlicht werden soll, ist für mich deshalb mein ganz persönlicher kleiner tribut, den ich diesem ausnahmekünstler zolle, der seit über vier jahrzehnten seine fangemeinde mit hochwertigen alben beglückt.
						 (all jenen, die nun gar nicht wissen, von wem hier eigentlich die rede ist, sei ein blick auf hermanns homepage http://www.hermannhuppen.be/ empfohlen.)		


22. mai 2008 
die funkstille der letzten monate bedeutet keineswegs, dass ich mich von der schriftstellerei verabschiedet habe. ganz im gegenteil. in den vergangenen wochen war ich (neben meiner arbeit für panini books) mit den probekapiteln für einen historischen roman beschäftigt. außerdem arbeite ich an einem fantasy-stoff, der ab ende 2009 bei einem großen münchner publikumsverlag erscheinen soll. trotz all dieser projekte möchte ich aber versuchen, mich von nun an regelmäßiger auf dieser seite zu melden.


1. august 2007

						in den letzten monaten war ich vor allem mit der vorbereitung neuer projekte beschäftigt. exposés mussten ausgearbeitet und leseproben geschrieben werden. 
						im moment genieße ich aber die früchte meiner aktuellen veröffentlichung. 
						mitte juli ist endlich der zweite roman zu s.t.a.l.k.e.r. – shadow of chernobyl in die läden gekommen. die reaktionen darauf, die mich bisher per mail und in den einschlägigen foren erreicht haben, sind durchweg positiv. 
							die ersten verkaufszahlen sehen ebenfalls sehr gut aus.
						so darf es gerne bleiben. 


5. april 2007

						während der signierstunde bei »bulldog games« ging es recht gemütlich zu, trotzdem war ich erstaunt, wie viele leser sich im kleinen städtchen springe extra auf den weg gemacht haben, um sich ein exemplar des ersten s.t.a.l.k.e.r.-romans signieren zu lassen. das war wirklich eine schöne erfahrung, der hoffentlich noch viele weitere solcher aktionen folgen werden.


04. märz 2007

						einer meiner maddrax-romane kommt zu neuen ehren. im rahmen einer werbeaktion, bei der die hamburger morgenpost mit dem bastei-verlag kooperiert, wird band 42, »die unsterblichen«, als zweiteilige zeitungsbeilage nachgedruckt. teil eins soll am freitag, den 13. april erscheinen (na, wenn das kein gutes datum für einen phantastik-roman ist :-). die fortsetzung einen tag später, am 14. april 2007.


01. märz 2007

						inzwischen liegt die märz-ausgabe von »level 1« am kiosk aus – und damit auch der zweite teil des comics »see des grauens«.


12. februar 2007

						am 23. märz dieses jahres erscheint nicht nur das von vielen fans lang erwartete computerspiel »s.t.a.l.k.e.r. – shadow of chernobyl« sondern auch eine auf 17.777 exemplare limitierte sonderedition, der u.a. der erste panini-roman beiliegen wird. aus händlerkreisen ist zu hören, dass gar nicht so viele boxen geordert werden können, wie bereits vorbestellungen vorliegen. damit wird die verkaufte buchauflage schlagartig auf über 25.000 exemplare anschwellen.
						eine zahl, die sich wirklich sehen lassen kann – und die hoffentlich auch den verkauf des zweiten teils kräftig ankurbeln wird.
						zur feier des tages werde ich am 23.04. meinen alten freund andreas isleif in seinem laden »bulldog games« in springe besuchen, um dort alle an diesem tag verkauften stalker-romane (ob im radiation pack oder einzeln) zu signieren.


24. januar 2007

						mit der februar-ausgabe von »level 1« (gerade druckfrisch am kiosk gesichtet) startet der abdruck des comics »see des grauens«, den carsten dörr nach meinem manuskript gezeichnet hat.


11. januar 2007

						gestern abend stand wieder einmal der besuch des drehbuchstammtischs an. beim üblichen umweg zum bahnhofskiosk fiel mir die januar-ausgabe des us-magazins »heavy metal« in die hände. auf dem cover räkelt sich eine blondine mit weihnachtsmannmütze vor einem futuristischen gefährt. irgendwie nicht ganz dem monat angemessen, genauso wenig wie das hiesige wetter, das eindeutig zu warm und zu stürmisch ist.
						auf den seiten 68 bis 77 gibt es dafür den comic »a deadly mission«, den oliver ferreira nach meinem manuskript gezeichnet hat. die übersetzung ins englische stammt wieder von meiner kollegin claudia kern.
							im editorial freut sich herausgeber kevin eastman, das olli und ich erneut im heft vertreten sind.
						das jahr fängt gut an.


17. dezember 2006

							in den usa wurde die januar 2007 ausgabe von heavy metal bereits ausgeliefert. in diesem blog heißt es zu olivers und meinem beitrag:

						another story, »a deadly mission«, had more of a medieval context, as a band of high priests send a trickster into a rival kingdom to bring down its monarchy, and in a twist of an ending, the antihero realizes that he’s been manipulated into an unwitting kamikaze mission. it’s an
						interesting enough tale with dynamic characters and epic potential, but told in exactly the amount of pages needed to tell such a story. i can appreciate a dense page layout rather than a drawn out adventure told simply for length’s sake.

						eine andere geschichte, »eine tödliche mission«, steht in einem mittelalterlichen kontext. es geht um eine gruppe von hohepriestern, die einen gaukler in ein gegnerisches königreich schicken, um dessen monarchie zu vernichten. erst am ende erkennt der antiheld überraschend, dass man ihn auf eine kamikazemission geschickt hat.
						diese interessante geschichte mit dynamischen figuren und epischem potential wird in genau der richtigen länge erzählt. ich mag es, wenn eine geschichte so dicht erzählt wird, anstatt sich mit aller macht episch auszubreiten. (übersetzung: claudia kern)


29. november 2006

						heute hat mir die panini-redaktion den veröffentlichungstermin für den zweiten s.t.a.l.k.e.r. – roman mitgeteilt. er wird im mai 2007 unter dem titel »inferno« erscheinen.


20. november 2006

						vorhin habe ich am kiosk die zweite ausgabe des game-magazins »level 1« entdeckt, das u. a. den comic »die letzte runde« enthält, den der mainzer grafiker martin klein nach meinem skript gezeichnet hat.


09. november 2006

						nachdem ich ein taschenbuch beendet habe, das im nächsten jahr unter pseudonym erscheinen wird, gönne ich mir ein paar tage ruhe. danach gibt es diversen kleinkram zu erledigen (exposes, artikel und ähnliches) bevor ich das nächste werk in angriff nehme.


02. oktober 2006

						heute gab es wieder einmal post aus new york city. diesmal sind es verträge für den comic »tödliche mission«, den der hamburger grafiker oliver ferreira nach meinem skript gezeichnet hat. die veröffentlichung in dem amerikanischen magazin »heavy metal« ist für den januar 2007 vorgesehen.


26. august 2006

						der besuch der games convention in leipzig gehört für mich inzwischen zum pflichtprogramm. nirgendwo sonst in deutschland kann man sich so geballt über die neusten spiele und trends der computerspiel- und konsolenbranche informieren. auch am stand von panini geht es in diesen tagen heiß her. nicht nur wegen der lesehungrigen spielerschar, sondern auch, weil die panini-redakteure den persönlichen kontakt mit den anwesenden entwicklern und publishern nutzen, um das eine oder andere projekt unter dach und fach zu bringen. dabei hat sich unter anderem ergeben, dass ich den zweiten stalker-roman alleine schreiben werde.


03. mai 2006

							auf einem streifzug durchs internet habe ich einige stimmen zum s.t.a.l.k.e.r.-roman zusammengetragen:
claudia kern und bernd frenz haben alle register ihres könnens gezogen, und das sind nicht mal wenige. anscheinend konnten die beiden recht frei arbeiten, was dem buch eine besondere note verleiht.

						analysiert erik schreiber in »der phantastische bücherbrief«

eine gut geschriebene, äußerst spannende und düstere geschichte, die den leser dem zweiten band der geplanten trilogie entgegenfiebern lässt. für mich eine der größten überraschungen und das bisherige highlight der pc-roman-reihe des panini-verlags.

						rezensiert frank drehmel auf »phantastik-news.de«

komplex und vielschichtig und einfach gut und spannend be- und geschrieben das ganze. wie gesagt: her mit dem zweiten teil.
						schmeichelt thomas folgmann in seiner bücherrubrik auf »foltom.de«

hierbei gelingt es ihnen (den autoren) markante gestalten zu zeichnen, ohne zu sehr ins klischeehafte abzurutschen. insoweit ist dieser roman auch für nicht-spieler lesenswert, und lässt gespannt auf die weiteren titel warten. 
						fasst carsten kuhr bei »fantasyguide.de« zusammen


14. april 2006
						so schön das leben als freiberufler auch ist, als autor hockt man tag für tag viele stunden alleine vor dem bildschirm und vermisst ab und an den klang einer menschlichen stimme, die nicht aus dem radio oder dem telefonhörer kommt. umso schöner ist deshalb der tägliche gang zur buchhandlung meines vertrauens (antiquariat wilder in der limmerstraße) und der abendliche besuch bei freunden. gegenüber einem kleinen schwatz mit kollegen bin ich auch nie abgeneigt, deshalb bin ich gerne der einladung zum ersten drehbuchautoren-stammtisch in hannover gefolgt. knapp zehn damen und herren haben sich bei dieser gelegenheit zusammengefunden und alle waren überrascht, wer so alles unerkannt in seinem stillen kämmerlein vor sich hin arbeitet.

						es war auf jeden fall ein sehr angenehmer abend, bei dem viel gelacht wurde aber auch viele informationen flossen. nächsten monat bin ich mit sicherheit wieder dabei.


30. märz 2006
						heute war ich in geheimer mission mit den dino-redakteuren unterwegs. unsere mission: eine süddeutsche spieleschmiede aufsuchen und einen roman zu einem brandneuen spiel vorbereiten. worum es dabei geht, wird noch nicht verraten. wie es aussieht, werde ich diesmal aber unter einem pseudonym arbeiten.


24. märz 2006
						in meinem briefkasten herrscht zwar noch gähnende leere, aber auf das pressezentrum am hauptbahnhof ist verlass. mit leicht zitternden händen habe ich heute nachmittag die aktuelle heavy metal ausgabe aus dem comicregal gezogen. ich musste zum glück nur einige male blättern, dann lag sie auch schon vor mir – die englische version von »see des grauens«.

						carsten und ich sind immer noch ganz aus dem häuschen. heavy metal existiert bereits über fünfundzwanzig jahre und der inhalt hat mich schon in jungen jahren schwer beeindruckt. einmal selbst in der amerikanischen ausgabe zu erscheinen, hätte ich mir als sechzehnjähriger natürlich nie träumen lassen. diese veröffentlichung ist für carsten und mich wirklich etwas ganz besonderes.


18. märz 2006
						uff. geschafft. hinter mir liegen zwei tage buchmesse, und auch in diesem jahr hat sich der weg nach leipzig gelohnt. es macht einfach spaß, so viele freunde, kollegen, redakteure und verleger zu treffen, außerdem fällt bei den gesprächen immer wieder die eine oder andere info ab, die sonst an mir vorbei gegangen wäre. neben dem wiedersehen mit klaus bollhöfener, frank rehfeld, michael markus turner und frank festa habe ich mich besonders über meinen besuch am panini-stand gefreut. die für die videogame-romane zuständigen redakteure jo löffler und holger wiest zeigten sich an beiden tagen äußerst gut gelaunt, vermutlich auch deshalb, weil sich die s.t.a.l.k.e.r. – verkäufe (trotz des weiterhin ausstehendem game-release) recht ansprechend entwickeln. der zweite teil soll noch in diesem jahr geschrieben werden. hoffentlich trudelt die beta-version tatsächlich bald bei claudia und mir ein.

						die hin- und rückreise habe ich übrigens mit meinem freund und kollegen siegfried tesche (deutschlands größtem james bond experten) bestritten. dabei ging es recht launig und unterhaltsam zu, denn gemeinsam fahren macht nun mal viel mehr spaß, als alleine die autobahn unsicher zu machen. wenn nichts dazwischen kommt, gehen wir nächstes jahr wieder gemeinsam auf tour.


15. februar 2006
						im netz surfen macht spaß, vor allem, wenn man bei einem blick auf die seite des comicmagazin »heavy metal« feststellt, dass die vorschau auf die frühjahrsausgabe online ist. unser beitrag wird mit aufgeführt, damit ist es also offiziell: in wenigen wochen steht die erste veröffentlichung in den usa an.


18. dezember 2005
						passend zur aktuellen s.t.a.l.k.e.r. – veröffentlichung hat carsten kuhr mit mir ein interview für das internetportal phantastik-news.de geführt, das dort seit heute einsehbar ist.


14. dezember 2005
						endlich, es ist soweit. nach einigen misslichen verzögerungen liegt der roman zu »s.t.a.l.k.e.r. – shadow of chernobyl« endlich in allen buchhandlungen aus. sicherlich etwas zu spät, um noch vom weihnachtgeschäft zu profitieren, aber hoffentlich gerade noch rechtzeitig, um bei allen vorbestellern unterm tannenbaum zu landen.
							cover, satz und druck sind wirklich hervorragend geworden.
						da gibts nichts – dieses buch liegt wunderbar in der hand.
						für mich das schönste geschenk zum diesjährigen fest.


07. november 2005
						heute lag post aus den usa im briefkasten, aus new york city, um genau zu sein. debby yanover, managing editor des bekannten comic magazins heavy metal, hat carsten dörr und mir die verträge für die englische version von »see des grauens« zugesandt. deutsche leser konnten die geschichte bereits letzten monat in happy halloween verfolgen, die veröffentlichung in heavy metal ist für den februar 2006 vorgesehen.


04. oktober 2005
						dieser sommer war nicht nur äußerst verregnet, sondern auch prall gefüllt mit arbeit. während andere mit dem flieger in den sonnigen süden geflohen sind, habe ich zusammen mit meiner kollegin claudia kern vor der tastatur gesessen und die vorgeschichte zu dem pc-game »s.t.a.l.k.e.r. – shadow of chernobyl« geschrieben. claudia und ich sind bereits ein eingespieltes team und so ging auch diese zusammenarbeit problemlos über die bühne. unser lektor manfred weinland zeigte sich denn auch mit dem roman sehr zufrieden.
						ob er recht hat? das lässt sich anfang november in allen buchhandlungen überprüfen.

						es gibt aber auch schon einige aktuelle veröffentlichungen zu vermelden.
							so liegt seit dem 30. september das magazin happy halloween an den kiosken aus, das u. a.
						einen comic enthält, den ich für den äußerst talentierten zeichner carsten dörr getextet habe.
							einfach mal einen blick hinein werfen.
							es lohnt sich.

						außerdem erscheint heute maddrax band 149, mit dem ich den aktuellen großzyklus beende, bevor michael schönenbröcher in 14 tagen den aufbruch zu gänzlich neuen ufern einleitet. fans der serie dürfen sich schon mal festschnallen, denn es geht wieder kräftig zur sache und so mancher beliebter seriencharakter muss ins gras beißen.


10. juni 2005
die umbauarbeiten haben sich zwar ein wenig in die länge gezogen, doch heute ist es endlich soweit. meine homepage erstrahlt in neuem glanze. sie ist jetzt etwas heller gestaltet und damit sicher auch besser lesbar, als im alten design.







© 2013 bernd frenz kontakt




