



















37. asics österreichischer frauenlauf | 25.05.2025 | we run to move













      direkt zum inhalt
    
















de
en
sk







main navigation

asics österreichischer frauenlauf 2025

facts zum event 2025
warum mitlaufen?
das war der öfl 2024



über uns

ilse dippmann
geschichte
nachwuchsförderung
we care
running kolumne
side events
sponsor:innen & partner:innen



training

frauenlauftraining - fit in 12 wochen
try out training
dein laufeinstieg
die besten tipps von ilse
trainings know-how
laufen bei jedem wetter
trainingspläne
girls training
walking-training



bekleidung

richtig angezogen
top4running - der moderne laufshop als offizieller partner
der ideale laufschuh


gesundheit & ernährung
podcast


de
en
sk















37. asics österreichischer frauenlauf
25.05.2025

            beim asics österreichischen frauenlauf geht es um mehr als sport. er vereint jährlich mehr als 25.000 frauen & mädchen im wiener prater, um gemeinsam ein starkes zeichen zu setzen. für mut, zusammenhalt & selbstvertrauen. see you 2025!
          

impressionen 2024







facts zum event 2025
hier findest du infos zum 37. asics österreichischen frauenlauf am 25. mai 2025. frauen & mädchen jeden alters und fitnesslevels sind herzlich willkommen, ob laufend oder walkend.

mehr infos 















dein try out training
starte mit uns ins lauftraining: erlebe das laufen in der gruppe, lass dich von erfahrenen trainerinnen begleiten und entdecke, wie viel spaß gemeinsames training machen kann! werde teil unserer community und mach dich bereit für den 37. asics österreichischen frauenlauf! 

sei dabei







das war der 36. asics österreichische frauenlauf
der 36. asics österreichische frauenlauf unter dem motto ready, steady, adventure! war wirklich einzigartig. 

abenteuer pur 






















aktuelles 









              dein laufeinstieg
            

                            du fragst dich, warum hunderttausende menschen auf der ganzen welt mit freude laufen? wir erklären dir, was alles hinter...

            

>









              frauenlauf trainings- und wohlfühlwochenende 21.-23. märz 2025
            

                            unser seminar bietet dir ein abwechslungsreiches programm mit vorträgen, workshops und lauftrainings in verschiedenen le...

            

>









              motivationsvortrag
            

                            ilse dippmann ist selbst begeisterte läuferin mit über 38 jahren lauferfahrung.  als organisatorin des asics österreichi...

            

>









              mein mittel: motivation
            

                            motivation ist ein wichtiges element in unserem leben, das uns antreibt und uns dazu bewegt, unsere ziele zu erreichen. ...

            

>









              rhythmus finden – basis schaffen
            

                            der winter bietet die perfekte gelegenheit, mit regelmäßigem lauftraining in klarer luft und frostiger natur die grundla...

            

>








































































































 





 das war der 36. asics österreichische frauenlauf!wir sind noch immer von den emotionen vom wochenende überwältigt!die strahlenden gesichter der teilnehmerinnen, die glücklichen besucher:innen und alle freudigen gesichter der virtuellen teilnehmerinnen.lasst uns die highlights des 36. asics österreichischen frauenlaufs gemeinsam revue passieren.












newsletter
anmeldung


          der frauenlauf-newsletter erscheint einmal pro woche und versorgt die leserinnen mit unseren lauftipps und verschiedenen interessanten inhalten zu den themen bewegung und gesundheit.
        



e-mail












diese sicherheitsfrage überprüft, ob sie ein menschlicher besucher sind und verhindert automatisches spamming.




anmelden































            "laufen gibt mir in der tat immer mehr zurück, als ich an zeit und energie investiere. es gibt nicht viele dinge im leben, die das bieten."

            
              ilse dippmann
              initiatorin und organisatorin asics österreichischer frauenlauf
            






























































fußzeile
  newsletter

 impressum

 datenschutz

 presse

















