




urlaub in saale-unstrut






















 












 leben & arbeiten
                        








 

                            
                            presse
                        




 

                            
                            kontaktieren
                        























region







region





                                orte & städte
                            



                                inspirationen
                            



                                highlights & erstaunliches
                            



                                                entdecke saale unstrut
                                            



                                                saale-unstrut wein
                                            



                                                flüsse & seen
                                            



                                                unesco-welterbe
                                            



                                                mittelalter erleben
                                            



                                                keramik & porzellan
                                            



                                                glanzlichter
                                            



                                                naturparke
                                            





                                regionalnetzwerk handgemacht
                            












highlights








geheimtipps









erlebnisse







erlebnisse





                                ausflugsziele & sehenswürdigkeiten
                            



                                aktiv unterwegs
                            



                                                wandern
                                            



                                                radfahren
                                            





                                auf & im wasser
                            



                                familienerlebnisse
                            



                                                drehorte erleben
                                            



                                                familienfreundliche museen und mitmachangebote
                                            



                                                tierparks
                                            



                                                besondere outdoor-erlebnisse
                                            



                                                erlebnisbad und freibad
                                            





                                wellness & gesundheit
                            



                                winterzauber
                            



                                ferienstraßen
                            



                                                weinstraße
                                            



                                                thüringer porzellanstraße
                                            



                                                straße der romanik
                                            



                                                europäische route der industriekultur
                                            



                                                gartenträume
                                            



                                                himmelswege
                                            














die schönsten radtouren








wellness & gesundheit









veranstaltungen




planen





planen





                                prospekte & downloads
                            



                                anreise
                            



                                mobil vor ort
                            



                                barrierefrei reisen
                            



                                übernachten
                            

















don't fill this field!





buchen




                        region
                    



                                        orte & städte
                                    



                                        inspirationen
                                    



                                        highlights & erstaunliches
                                    



                                                        entdecke saale unstrut
                                                    



                                                        saale-unstrut wein
                                                    



                                                        flüsse & seen
                                                    



                                                        unesco-welterbe
                                                    



                                                        mittelalter erleben
                                                    



                                                        keramik & porzellan
                                                    



                                                        glanzlichter
                                                    



                                                        naturparke
                                                    





                                        regionalnetzwerk handgemacht
                                    





                        erlebnisse
                    



                                        ausflugsziele & sehenswürdigkeiten
                                    



                                        aktiv unterwegs
                                    



                                                        wandern
                                                    



                                                        radfahren
                                                    





                                        auf & im wasser
                                    



                                        familienerlebnisse
                                    



                                                        drehorte erleben
                                                    



                                                        familienfreundliche museen und mitmachangebote
                                                    



                                                        tierparks
                                                    



                                                        besondere outdoor-erlebnisse
                                                    



                                                        erlebnisbad und freibad
                                                    





                                        wellness & gesundheit
                                    



                                        winterzauber
                                    



                                        ferienstraßen
                                    



                                                        weinstraße
                                                    



                                                        thüringer porzellanstraße
                                                    



                                                        straße der romanik
                                                    



                                                        europäische route der industriekultur
                                                    



                                                        gartenträume
                                                    



                                                        himmelswege
                                                    







                        veranstaltungen
                    



                        planen
                    



                                        prospekte & downloads
                                    



                                        anreise
                                    



                                        mobil vor ort
                                    



                                        barrierefrei reisen
                                    



                                        übernachten
                                    

























(c)
                                                saale-unstrut-tourismus e.v., falko matte
                                            








(c)
                                                img sachen-anhalt/ alf maron
                                            








(c)
                                                stiftung leuchtenburg, daniel suppe
                                            


















urlaub in saale-unstrut





urlaub in der region saale-unstrut bietet facettenreiche erlebnisse. für wanderer und radfahrer ebenso wie für kultur- und weinliebhaber. das sonnenreiche weinanbaugebiet zwischen den flüssen saale, unstrut, weiße elster und ilm offeriert liebliche landschaften historische orte, architektonische schätze, gelebtes brauchtum und eine lebendige kultur.












 


                                    ausflugsziele
                                







 


                                    unterkünfte
                                







 


                                    lage & anreise
                                







 


                                    kontakt
                                














(c)
                                            stiftung leuchtenburg, daniel suppe
                                        




                                            besondere erlebnisse
                                        


                                                saale-unstrut winterzauber
                                            


                                            ein sanfter kerzenschein, der würzige duft von heißem glühwein und das köstliche aroma von gebrannten mandeln - da liegt schnell weihnachtsstimmung in der luft.

in saale-unstrut locken große wie kleine weihnachtsmärkte und jeder besitzt dabei seine eigene, individuelle atmosphäre. auch die winzer bieten ihre hauseigenen glühwein-kreationen an. denn wir in saale-unstrut feiern den kuscheligen advent am liebsten mit der herzerwärmenden variante unseres rebensaftes.
                                        



                                                        weiterlesen
                                                    
















lage und anreise


saale-unstrut bietet eine unschlagbare kombination von prägender deutscher kulturgeschichte und facettenreichen naturlandschaften. zudem besticht die region durch ihre zentrale lage in der mitte deutschlands. sie ist sowohl klima- und umweltfreundlich mit der bahn erreichbar, als auch mit dem pkw über ein dichtes, gut ausgebautes straßennetz. in unmittelbarer nähe bestehen zudem anbindungen an die beiden flughäfen leipzig/halle oder erfurt-weimar.



                                            zum anfahrtsplan
                                        
















(c)
                                    saale-unstrut-tourismus e.v.
                                










sehenswertes in saale-unstrut





















(c)
                vereinigte domstifter, falko matte
            

unesco-welterbe naumburger dom













(c)
                thüringer tourismusverband jena-saale-holzland e.v., reinhard stiebritz
            

leuchtenburg













(c)
                saale-unstrut tourismus e.v., falko matte
            

arche nebra













(c)
                img, alf maron
            

geiseltalsee













(c)
                saale-unstrut tourismus gmbh, daniel remler
            

planetarium jena













(c)
                saale-unstrut tourismus gmbh, daniel remler
            

rotkäppchen erlebniswelt













(c)
                ollertz architekten bda
            

toskana therme bad sulza













(c)
                saale-unstrut-tourismus e.v., transmedial
            

schlosskirche weißenfels













(c)
                saale-unstrut tourismus gmbh, daniel remler
            

saalehorizontale













(c)
                saale-unstrut tourismus gmbh, falko matte
            

burg querfurt













(c)
                saale-unstrut-tourismus e.v., falko matte
            

kaiserdom merseburg













(c)
                saale-unstrut tourismus gmbh, daniel remler
            

dornburger schlösser










aktuelles: saale-sperrung





saale-unstrut ist eines der reizvollsten natürlichen wasserwanderreviere deutschlands. aufgrund der sanierung von bahnbrücken zwischen großheringen und bad kösen, ist die durchfahrt auf dem streckenabschnitt vorraussichtlich ab dem 20. oktober gesperrt. eine öffnung ist je nach baufortschritt ab frühjahr 2025 vorgesehen. (stand 12.8.24)
saale-unstrut hält viele malerische touren für wassertouristen bereit. insgesamt hat die region etwa 250 kilometer wasserwanderwege auf saale, unstrut und weißer elster. die schifffahrt in bad kösen ist von der sperrung nicht betroffen und kann in bewährter form genutzt werden. ebenso freuen sich das burgrestaurant rudelsburg, die thüringer weinstube und karinas blockhütte auf ihren besuch. sie sind weiterhin geöffnet und zu fuß sowie über den saale- und ilmtalradweg erreichbar.



                                            tourenempfehlungen
                                        
















(c)
                                            saale-unstrut tourismus gmbh, daniel remler
                                        




                                            besondere erlebnisse
                                        


                                                psst ... saalehorizontale ist der schönste wanderweg deutschlands
                                            


                                            die saalehorizontale rund um jena ist pures wandervergnügen auf insgesamt 91 kilometern. spannende etappen führen durch eine interessante landschaft. auch imposante ausflugsziele wie die dornburger schlösser tangieren die wege. 
                                        



                                                        weiterlesen
                                                    










(c)
                                            saale-unstrut-tourismus e.v.
                                        




                                            besondere erlebnisse
                                        


                                                meisterwerke von weltrang - welterbestätten und mehr
                                            


                                            das reiches kulturelles erbe aus mehr als 1.000 jahren geschichte ist an vielen stellen in saale-unstrut sichtbar und erlebbar. besondere anziehungspunkte sind der naumburger dom und die himmelsscheibe von nebra. doch es gibt weit mehr zu entdecken.
                                        



                                                        weiterlesen
                                                    

















veranstaltungen und events





ein bunter reigen aus unterschiedlichen veranstaltungen erwartet sie während ihres urlaubs in saale-unstrut. ob hof- und winzerfeste, schlosskonzerte in merseburg, kabaretts oder moderne musik in der rotkäppchen sektkellerei in freyburg.












 filter 
        



datum

von



bis




suche





alle orte
bad sulza
droyßig
freyburg
goseck
großeutersdorf
großheringen
halle
jena
kaiserpfalz ot memleben
merseburg
naumburg
naumburg ot bad kösen
nebra
querfurt
reinstädt
weißenfels
wetterzeube
zeitz




alle kategorien
kunst & kultur
musik
brauchtum/kultur
gastronomie
genuss/gourmet
markt
wanderung
wein & genuss
aktiv & natur
bühne/theater
kirche
führung/besichtigung
sonstiges
party
kinderprogramm
bälle/tanz
ausflugsfahrten
bildung/vorträge/diskussionen
geselligkeit/spiele/treffen
regionale spezialitäten
handgemacht saale.unstrut
gesundheit/wellness
literatur
sport/freizeit
turnier/wettbewerb
recht
ausstellung
kunst
kurs/seminar/hobby
volksfeste/märkte
himmelswege
romantik
politik
fachmessen/-veranstaltungen
flohmarkt





 filter zurücksetzen
                    






                    für ihre suchanfrage können wir leider kein ergebnis finden.
                











(c)
                            saale-unstrut-tourismus e.v.
                        



querfurt

                        
        
    



    
    
    
        
        
    





        
                21. februar 2025,
                17:00 -
                21:00 uhr
            
    



                    

plop.up- freitag "pizza & wein"
gemeinsam mit dem pizza-dealer aus mücheln verwöhnen wir eure gaumen mit leckerer pizza aus dem st...














(c)
                            saale-unstrut-tourismus e.v.
                        



weißenfels

                        
        
    



    
    
    
        
        
    





        
                21. februar 2025,
                20:00 -
                22:00 uhr
            
    



                    

the robbie experience
the ultimate robbie williams tribute show...














(c)
                            saale-unstrut-tourismus e.v.
                        



weißenfels

                        
        
    



    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    
        
        
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    

    
    
    





        
                22. februar 2025,
                11:00 -
                16:00 uhr
            
    



                    

führung durch die fürstengruft
an jedem letzten samstag: stündlich führungen durch die fürstengruft...







                                    weitere laden
                                













kontakt


+49 (0) 3445 233790
                                    
info@saale-unstrut-tourismus.de



service


anreise


prospekte bestellen





partnerportal


produktcheck


produktentwicklung


tourismustag


markenführung


branchen-newsletter


e-learning






veranstaltungen


veranstaltungskalender


veranstaltung einreichen







social media



blog
                                



facebook
                                



instagram
                                



linkedin
                                



youtube
                                



handgemacht
                                














impressum


datenschutz


ihre cookies




            copyright 2025 © all rights reserved. design by speeduup


































das element kann nicht angezeigt werden. um das element zu sehen, akzeptieren sie die youtube-cookies.
cookie-einstellungen öffnen






das feratel element kann nicht angezeigt werden. um das element zu sehen, akzeptieren sie die feratel-cookies.
cookie-einstellungen öffnen







datenschutzeinstellungen

auf unserer webseite werden cookies verwendet. einige davon werden essentiell für die website benötigt. andere ermöglichen es uns, ihre nutzererfahrung auf unserer webseite zu verbessern.


alle akzeptieren
nur essentielle cookies akzeptieren
speichern und schließen



                 	mehr über die genutzten cookies erfahren
                	





don't fill this field!
essentiell



youtube



marketing



feratel






essentiell




essentielle cookies werden für grundlegende funktionen der webseite benötigt. dadurch ist gewährleistet, dass die webseite einwandfrei funktioniert.



name

                                                    omcookieconsent
                                                


beschr.

speichert die vom benutzer gewählten cookie-einstellungen.



speicherdauer

                                                    365 tage
                                                


provider

                                                    oliver pfaff - olli macht's
                                                




name

                                                    _grecaptcha, rc::c, rc::a, rc::b
                                                


beschr.

dieses cookie wird von google recaptcha gesetzt, das die website vor spam-anfragen in kontaktformularen schützt.



speicherdauer

                                                    browsersession
                                                


provider

                                                    google recaptcha
                                                






youtube





name

                                                    youtube
                                                


beschr.

werden zur anzeige von youtube videos und speicherung von user-einstellungen genutzt.



speicherdauer

                                                    aktuelle browsersitzung
                                                


provider

                                                    youtube
                                                






marketing




marketingcookies umfassen tracking und statistikcookies



name

                                                    _ga, _gid, _gat, __utma, __utmb, __utmc, __utmd, __utmz
                                                


beschr.

diese cookies werden von google analytics verwendet, um verschiedene arten von nutzungsinformationen zu sammeln, einschließlich persönlicher und nicht-personenbezogener informationen. weitere informationen finden sie in den datenschutzbestimmungen von google analytics unter https://policies.google.com/privacy. gesammelte nicht personenbezogene daten werden verwendet, um berichte über die nutzung der website zu erstellen, die uns helfen, unsere websites / apps zu verbessern. diese informationen werden auch an unsere kunden / partner weitergegeben.



speicherdauer

                                                    mehrere - variieren zwischen 2 jahren und 6 monaten oder noch kürzer.
                                                


provider

                                                    google llc
                                                




name

                                                    meta
                                                


speicherdauer




provider

                                                    meta platforms, inc.
                                                




name

                                                    linkedin
                                                


speicherdauer




provider

                                                    linkedin ireland unlimited company
                                                






feratel





name

                                                    feratel
                                                


beschr.

werden zur anzeige von feratels tosc5 integration für prospektbestellungen und prospektdownloads genutzt. 



speicherdauer

                                                    aktuelle browsersitzung
                                                


provider

                                                    feratel media technologies ag
                                                







datenschutz























