




  


























	doki.net on-line





lejárt a biztonsági időkorlát. ha az oldal űrlapot is tartalmaz, annak mentése csak érvényes bejelentkezéssel lehetséges. a bejelentkezés érvényességének meghosszabbításához kérjük lépjen be!felhasználó név:jelszó: kis türelmet... 




















a doki.net hozzáadása a kedvencekhezküldje el ezt az oldalt ismerősének













a doki.net koncepciójareferenciákdokumentumokkongresszusok, eseményekösztöndíjak, pályázatok



























 





februárhkscpsv     12345678910111213141516171819202122232425262728• időpont: 2025. február 27. 18:00-19:30helyszín: egri markhot ferenc kórház, refektórium>> magyar kardiológusok társasága hírei[ 2025.02.18. ]• tisztelt kolléganők és kollégák!tisztelettel meghívjuk önöket a 15. alkalommal, online formában megszervezésre kerülő korányi sándor hipertónia...>> magyar diabetes társaság hírei[ 2025.02.18. ]• társaságunk 2025. szeptember 25-27. között debrecenben rendezi meg xviii. kongresszusát, melyre az idén is nagyszámú,...>> magyar szülészeti-nőgyógyászati ultrahang társaság hírei[ 2025.02.18. ]• általánosítás és kreativitásdr. szegedy balázsmatematikus, kutatóprofesszorhun-ren rényi alfréd matematikai...>> magyar nephrologiai társaság hírei[ 2025.02.18. ]• tisztelt magyar ortopéd társasági tagok!a 2025. március 08-án megrendezésre kerülő közgyűlésre hívom meg önöket. >> magyar ortopéd társaság hírei[ 2025.02.17. ]linkek, dokumentumok oldalon belüli megjelenítésekülön ablakban történő megjelenítés (gyorsabb!) 


 üdvözöljük a doki.net web-rendszerében! további hírektovábbi híreink >> legfrissebb publikus dokumentumainkdokumentum címe típus publikálva méret    otp internetes kártyaelfogadás téjékoztató pdf 2018.11.26. 0,24 mb     az internet explorer 7.0 beállításai streaming videók megtekintéséhez wmv 2008.12.15. 2,668 mb további dokumentumokért kattintson a [ dokumentumok ] gombra! web-tartalom statisztikapublikus dokumentum fájlok (doc, pdf, video, stb.) száma1a web-rendszerben található "hírek" száma0a web-rendszerben található "linkek" száma4




2025. február 18.bernadett napjaidőjárás0.1http://www.wundergr.min / max: 2 °c
/ 14 °c
szélsebesség: 31 km/h [ keresési feltételek ]













[ vissza az előző oldalra ]  [ help ] [ jognyilatkozat és adatkezelés, copyright információk ]
a web-rendszerben található információk szolgáltatása és gyűjtése a magyar média és adatvédelmi törvények előírásait figyelembe véve történik.a web-rendszer teljes tartalmára minden jogot fenntartunk!
copyright © 2025 doki.netinternet rendszerének szerkesztősége.
[ www.doki.net ]










