




        stud.ip entwicklungs- und anwendungsforum - stud.ip entwicklungs- und anwendungsforum    




































            stud.ip entwicklungs- und anwendungsforum        




stud.ip-chat



 

 hohen kontrast aktivieren

aktiviert einen hohen kontrast gemäß wcag 2.1. diese einstellung wird nach dem login übernommen.
                                sie können sie in ihren persönlichen einstellungen ändern.
 



 


                deutsch            

                english            







 



 










 start




 freie veranstaltungen




 belegungspläne




 oer campus




 pluginmarktplatz




 stud.ip releases






 
                            mehr…
                        








            stud.ip homepage
        











                                    stud.ip entwicklungs- und anwendungsforum                                            








stud.ip entwicklungs- und anwendungsforum







login




benutzername



passwort


feststelltaste ist aktiviert!


                passwort vergessen?        
 


anmelden 



shibboleth login

                                für single sign on mit shibboleth                            


pluginmarktplatz

                                laden sie hier plugins für ihr stud.ip herunter                            


                                kein zugang? jetzt registrieren                            





 

 




hinweise zum login




stud.ip community-server

die stud.ip-community nutzt diese stud.ip-installation zum austausch rund um die entwicklung von stud.ip, hier gibt es verschiedenen arbeitsbereiche für die stud.ip-coregroup, zahlreiche arbeitsgruppen und mehr.  



fragen & feedback

nutzen sie gern diesen server, um fragen zu stellen und feedback zu stud.ip zu geben! sie finden nach der registrierung eine reihe von veranstaltungen, in denen sie das forum dafür nutzen können. die erste anlaufstelle ist das "developer board". 








service-release stud.ip 5.5.3 veröffentlicht



das service-release 5.5.3 steht zum download zur verfügung. einzelheiten zu den neuen funktionen und änderungen entnehmen sie bitte dem changelog und den release-notes.  




service-release stud.ip 5.4.6 veröffentlicht



das service-release 5.4.6 steht zum download zur verfügung. einzelheiten zu den änderungen entnehmen sie bitte dem changelog des releases.  




service-release stud.ip 5.3.9 veröffentlicht



das service-release 5.3.9 steht zum download zur verfügung.             einzelheiten zu den änderungen entnehmen sie bitte dem changelog des releases.  


























 





impressum


stud.ip


datenschutzerklärung


barrierefreiheitserklärung


barriere melden








                hauptnavigation            



                shibboleth login            



                hauptinhalt            



                pluginmarktplatz            



                fußzeile            





