





hoofdtelefoon.nl -










































 



ga naar de inhoud 



hoofdtelefoon.nl

 






0
 
menu 




menu 
fiio
soundmagic
sennheiser






0
 










werken airpods straks ook als gehoorapparaat? 
11 maart 2024 door admin 







vandaag bieden airpods verschillende functies op het gebied van gehoor gezondheid en toegankelijkheid. een nieuw rapport zegt echter dat apple grote plannen heeft voor ios 18: een nieuwe “hoortoestelmodus” voor airpods pro. in de nieuwste editie van zijn power on nieuwsbrief schrijft bloomberg’s mark gurman dat airpods pro in 2024 geen hardwarewijzigingen zullen zien. in … lees meer








sonos-koptelefoon vertraagt door softwareproblemen 
11 maart 202427 februari 2024 door admin 







sonos plant om zijn aankomende hoofdtelefoon in juni uit te brengen, volgens bronnen die aan persbureau bloomberg hebben gemeld. aanvankelijk was het bedrijf van plan om de koptelefoon in mei uit te brengen, maar door softwareproblemen met het product loopt het schema vertraging op. de sonos-hoofdtelefoon zou in de eerste helft van juni op de … lees meer








koptelefoon op de fiets: veiligheidstips en regels 
17 oktober 20234 oktober 2023 door admin 


koptelefoon op de fiets: is het veilig en legaal? fietsen is een van de populairste vormen van transport in nederland. veel mensen kiezen ervoor om tijdens het fietsen naar muziek te luisteren, maar is het dragen van een koptelefoon op de fiets veilig en legaal? volgens de nederlandse wet is het toegestaan om een koptelefoon … lees meer









zoekenzoekenrecent
werken airpods straks ook als gehoorapparaat?
sonos-koptelefoon vertraagt door softwareproblemen
koptelefoon op de fiets: veiligheidstips en regels
 








hoofdtelefoon.nlapollolaan 511077ae amsterdamnederland 

shoppenbestellenbetalenverzendingretourenaccount 

merkensoundmagic 






cookies algemene voorwaarden privacy 

					© 2025 hoofdtelefoon.nl				













 sluiten


 















