




		   bałtycka agencja poszanowania energii sp. z o.o. - bape sp. z o.o.	

























































 



strona główna
o firmie
oferta
aktualności
projekty
publikacje
kontakt











aktualnościkrajowa mapa drogowa – strategia zaspokojenia zapotrzebowania na wykwalifikowanych pracowników energooszczędnego budownictwa w perspektywie 2030 rokuzapraszamy do zapoznania się z publikacją „strategia zaspokojenia zapotrzebowania na wykwalifikowanych pracowników energooszczędnego budownictwa w perspektywie 2030 roku”, która została opracowana w …więcej »2. warsztaty projektu build up skills ii – 22.02.2024z przyjemnością informujemy, że ii warsztaty w ramach projektu build up skills ii poland odbyły się w formule on-line w dniu 22 …więcej »



kontakt 
bałtycka agencja
poszanowania energii sp. z o.o.
ul. budowlanych 31
80-298 gdańsk
+48 888 653 288
bape@bape.com.pl


 





odnawialne źródła energiiplanowanie energetycznedue diligence farm wiatrowychaudyt energetycznybadania i pomiary termowizyjneświadectwa charakterystyki energetycznejinżynieria finansowadziałalność edukacyjnamonitorowanie efektu ekologicznego 





©2025 bałtycka agencja poszanowania energii sp. z o.o.realizacja: noveo interactive / ok interactive
jesteśmy członkami:














ta strona używa ciasteczek (cookies) w celu realizacji usług zgodnie z polityką dotyczącą cookies. możesz określić warunki przechowywania lub dostępu do cookie w twojej przeglądarce. akceptuj czytaj więcejprivacy & cookies policy




















