







organisation de fãªtes pour enfants & parents
































                            accueil

                        contact









une occasion ã  fãªter?
nous sommes lã  pour organiser la fãªte de vos rãªves





















nos services











inspiration

vous
retrouvons-nous autour d'un cafã© pour discuter de vos envies. 











recherche
moi
grã¢ce ã  mes prã©cieuses notes, je pars en quãªte des plus belles merveilles.











crã©ation

nous
mon retour de shopping et vos avis. on garde? on change? vous dã©cidez.










deux salles, deux ambiances





kids party
votre enfant a une idã©e prã©cise pour sa fãªte d'anniversaire? nous saurons lui mettre des ã©toiles dans les yeux, peu importe la thã©matique.








adults party
les enfants font la fãªtes. mais les parents? combinez anniversaire et moments sympas avec nos cocktails et bar ã  vape (cigarette ã©lectronique).














kids









kids











la reine des neigespeter pan
cars
nos voisins les hommes
mickey & minnie
enchantimals
monster high






adultes















adultes





cocktails sans alcool
cocktails lã©gã¨rement aromatisã©sbar ã  vapeatelier crã©ation e-liquideatelier dã©gustation de vin du coinatelier recettes ã  base d'oeufs









vidã‰o - un anniversaire enchantã‰























close













rã©alisations

















                                flowers










                                tea party










                                romantic














l'ã©quipe











marina
la crã©atrice












chloã‰
le bonheur












aurã‰lie
votre interlocutrice












on dã©marre?
organisons la fãªte de vos rãªves

avec votre enfant

                            pour son anniversaire, il pourra avoir une idã©e prã©cise. emmenez-le lors de notre rendez-vous!


avec vous

                            notre espace de jeu permettra ã  votre petit de s'amuser pendant que nous discuterons de votre fãªte


la rã©alisation

                            une fois toutes vos idã©es sur papier, nous partons en quãªte de la meilleure approche.


le brief

                            nous vous prã©sentons le fruit de nos recherches et nous validons/modifions ensemble.


la fãŠte

                            nous serons prã©sentes ce jour, si vous le souhaitez, afin que vous n'ayez qu'ã  profiter :)

contactez-nous













e-mail
                    
info@easyparty.biz
adresses
retrouvez-nous dans 4 villes en france
suivez-nous











crã©dits










montauban
70  rue bonneterie05.90.71.96.78


maubeuge
37  quai des belges03.87.22.24.79


courbevoie
74  boulevard bryas01.85.82.16.45


champigny sur marne
55  place maurice-charretier01.79.14.84.61











facebookinstagramlinkedin



                    â© easy party 2021
















