








home - buko pharma-kampagne



































zum inhalt springen



 


 


aktuelles
themen

gesundheit ist ein menschenrecht
wissen über arzneimittel
memento preis
arzneimittel und umwelt
antibiotika-resistenzen
gesundheit von müttern und kindern
vernachlässigte tropenkrankheiten (ntds)
nicht übertragbare krankheiten (ncds)
covid-19


pharma-brief
straßentheater
wir über uns

visionen und ziele
team und vorstand
kontakt
jahresberichte


lernen

abo


unterstützen




abo


unterstützen










suche:











 



 
 


visionen und ziele 

die buko pharma-kampagne setzt sich für das menschenrecht auf gesundheit und eine global gerechte arzneimittelversorgung ein.
mehr erfahren





aktuelles 


 



 


17. februar 2025 

pharma-brief 1/2025: arzneimittelqualität, mpox und jahresrückblick 2024 

es wirkt abermals so, als wären aus der corona-pandemie kaum lehren gezogen worden. ein aktueller beleg dafür ist der umgang (…)





aktuelles


 



 


3. februar 2025 

willkommen auf unserer neuen website! 

die freude ist groß, unsere pharmakritische arbeit in einem ganz neuen design präsentieren zu können.





aktuellesforschungmemento preisvernachlässigte tropenkrankheiten (ntds)


 



 


29. januar 2025 

memento bündnis fordert bedarfsgerechte forschung und weltweiten zugang zu arzneimitteln 

jedes jahr am 30. januar ist welt-ntd-tag! das memento bündnis nutzt den morgigen aktionstag, um das bewusstsein für vernachlässigte gesundheitsbedürfnisse (…)





aktuellesnicht übertragbare krankheiten (ncds)tour 2025


 



 


10. januar 2025 

tournee 2025: schauspielende gesucht! 

du wolltest schon immer mal theater spielen & dich politisch engagieren? 2025 entwickeln wir ein stück zu nicht übertragbaren krankheiten!





aktuellesarzneimittel und umwelt


 



 


8. januar 2025 

wieso verschmutzen arzneimittel die umwelt? 

falsch entsorgt ist schlecht für die umwelt. unser flyer zum projekt.





podcastsvernachlässigte tropenkrankheiten (ntds)


 



 


12. dezember 2023 

podcast-reihe: nt - wie? vernachlässigte tropenkrankheiten im fokus? 

podcast-folgen über schlangenbisse, chagas, schistosomiasis, tollwut und das trachom.




 mehr aktuelles


 



 


so bleiben sie auf dem laufenden: abonnieren sie den pharma-brief 

wenn sie sich regelmäßig über die pharma-problematik informieren wollen, sollten sie den pharma-brief abonnieren. er erscheint 10 mal im jahr.
hier abonnieren







 immer auf dem laufenden mit dem kostenlosen newsletter der buko pharma-kampagne! newsletter jetzt abonnieren! wir überlassen big pharma nicht das feld! mit ihrer spende bereiten sie uns und unserer arbeit boden... jetzt spenden 

unsere aktuellen themen 



vernachlässigte tropenkrankheiten (ntds) 
weltweit sind schätzungsweise mehr als 1 milliarde menschen von ntds betroffen.









nicht übertragbare krankheiten (ncds) 
herzkreislauferkrankungen und diabetes treten größtenteils im globalen süden auf.









arzneimittel und umwelt 
auswirkungen auf menschen, tiere und die umwelt.





 alle themen
















impressum
kontakt
datenschutzerklärung
transparenzerklärung



© 2025 buko pharma-kampagne








diese website verwendet google analytics, um anonyme informationen wie die anzahl der besucher der website und die beliebtesten seiten zu sammeln.
in den einstellungen kannst du erfahren, welche cookies wir verwenden oder sie ausschalten. datenschutzerklärung

gdpr cookie-banner schließen





zustimmen
ablehnen
einstellungen

gdpr cookie-banner schließen



 





























cookie-einstellungen ändern







gdpr cookie-einstellungen schließen






 


datenschutz-übersicht




drittanbieter-cookies




powered by  gdpr cookie compliance

 








datenschutz-übersicht

diese website verwendet google analytics über den google tag manager. lesen sie unsere datenschutzerklärung.





drittanbieter-cookies

diese website verwendet google analytics, um anonyme informationen wie die anzahl der besucher der website und die beliebtesten seiten zu sammeln.
diesen cookie aktiviert zu lassen, hilft uns, unsere website zu verbessern.




cookies aktivieren oder deaktivieren










bitte aktiviere zuerst die unbedingt notwendigen cookies, damit wir deine einstellungen speichern können!












alle aktivieren
alle ablehnen
änderungen speichern

 











