





	col·legi de metges de barcelona





























































webmail


app comb


contacte


àrea privada  















castellano










        aquest web utilitza cookies que permeten el funcionament i la prestació dels serveis del web  així com cookies analítiques i de sessió que emmagatzemen i recuperen informació quan navegues. 
        clica aquí per a mes informació o per a canviar la configuració de les cookies
    
pots acceptar  les cookies d’anàlisi   prement  acceptar o  rebutjar 
 acceptar  rebutjar  






  


 toggle navigation    


 eleccions 2025 


serveis







registre 
registre de metges col·legiats
registre de societats professionals
verificació col·legiació per a centres sanitaris / organitzacions




borsa de treball 
presentació
ofertes de treball
borsa treball per a metges
borsa treball per a empreses
consells per fer el currículum
formació: exercir com a metge a catalunya








exercici 
responsabilitat professional
assessoria jurídica
agressions a metges
unitat integral d’atenció a la metgessa per violència masclista
web mèdica acreditada (wma)
farmacovigilància
comitè d'ètica d'investigació
català: millorar la comunicació amb el pacient



orientació professional 
situacions laborals i tipus de contractació
orientació laboral per a metges no comunitaris
exercir com a metge a catalunya, què cal saber?







vida professional 
mir
treballar al sector públic
treballar al sector privat
prejubilació / metge sènior
innovació i emprenedoria
cooperació




formació
ifmil
acreditació




salut i benestar del metge 
protecció social
salut del metge








altres serveis 
avantatges i descomptes
petits anuncis
cultura i oci
lloguer d'espais




grup med 
accés al grup med










tràmits







metges
alta col·legiació
baixa col·legiació
carnet col·legial / certificat digital
modificació de dades col·legials
registre de títol d'especialista
certificats col·legials
quotes col·legials
reducció de quotes
alta seccions col·legials
talonaris de receptes del servei català de la salut
inscripció a la borsa de treball
renda








consultes mèdiques
autorització administrativa




societats professionals
presentació
alta registre
inscripció d'actes posteriors








estudiants comb
carnet d'estudiant
salut mental de l’estudiant 




usuaris de serveis sanitaris
informació








cita prèvia
 reserva un dia i hora per realitzar un tràmit a les oficines d’atenció al col·legiat i ser atès per un dels nostres assessors. 
col·legiat
no col·legiat









comunicació







notícies
recull de notícies


agenda
calendari d'actes
agenda cultural


blog
el blog del teu col·legi professional


podcast
hipòcrates en pijama


promoció de la salut
campanyes comb
salut pública








publicacions
revista comb
quaderns de la bona praxi
informe anual
estudis sobre la professió
responsabilitat mèdica i seguretat clínica
altres publicacions


sala de premsa
notes de premsa
material multimèdia 
imatge corporativa 


obituaris
llistat d'obituaris








cercador documental
et facilitem la cerca de documents i publicacions del comb amb aquesta eina documental 



cercar

accés a la cerca avançada. 









el comb







qui som
el comb
junta de govern
juntes comarcals
assemblea de compromissaris
comissió de deontologia
seccions col·legials


estatuts
accés als estatuts


deontologia
codi de deontologia
apunts del codi de deontologia








posicionaments
documents de posició
comb/ccmc
comissió de deontologia


bona praxi
quaderns de la bona praxi


demografia
demografia col·legial
resum demogràfic


campanyes de cooperació
#elcombactua
#elcombactuaucraïna








premis 
premis a l’excel·lència professional 
edició especial 2022: #inoblidables
premi higea 



història
any commemoratiu
col·lecció de nadales
exposicions
arxiu històric de les ciències de la salut
museu d’història de la medicina de catalunya 
galeria de metges catalans







transparència
portal de transparència
sistema intern d'informació


protecció de dades 
política de privacitat



contacte
contacte


























×














informació


                el dia 4 de desembre, les nostres instal·lacions romandran tancades a partir de les 15:00 h per formació pel personal.
            











la junta de govern convoca eleccions per al 26 de març de 2025
la junta de govern del comb, en sessió celebrada el 23 de gener de 2025, ha convocat eleccions per a la renovació dels membres de l’assemblea de compromissaris i de la junta de govern. les votacions se celebraran el dia 26 de març de 2025, de conformitat amb els estatuts col·legials i d'acord amb el calendari electoral aprovat.

consulteu el calendari electoral i tota la informació.
+ informació













cursa atlètica de medijocs 2025
dissabte, 5 d'abril, a sant cugat del vallès.
inscripcions obertes fins al 31 de març de 2025 a les 10.00 hores
us hi esperem!
+ informació













estrenem 4a temporada d'hipòcrates en pijama, el pòdcast del comb
 
+ informació













14a jornada d'orientació per als futurs mir - ed. 2025
t'esperem el 17 de març a les 15.30 hores a la sala d'actes del comb.
+ informació













mir 2025: què has de saber si et col·legies al comb
t'expliquem les 10 passes que has de seguir si has fet l'examen mir aquest gener i vols formar-te com a especialista a les comarques de barcelona. 
+ informació




























tràmits









cita prèvia









àrea privada









formació









borsa de treball









registre de metges









recepta mèdica privada









agenda









notícies









podcast









blog









app comb











destaquem













+



podcast
hipòcrates en pijama 4ª temporada, episodi 11: “de medicina olímpica i malaltia inflamatòria intestinal"

+ informació










+



comb
mir 2025: què has de saber si et col·legies al comb

+ informació










+



actes del comb
14a jornada d'orientació per als futurs mir - ed. 2025

+ informació










+



comb
el comb acull els premis del concurs de narrativa breu intercol·legial

+ informació










+



actes del comb
cursa atlètica de medijocs 2025

+ informació










+



blog del comb
pilar verdaguer, metgessa geriatra i directora de coral a la fundació vozes: “jo he tingut l’oportunitat d’estudiar música i medicina. soc una privilegiada i, d’alguna manera, ho vull tornar”

+ informació










+



blog del comb
alda cardesín, otorrinolaringòloga: “perdre l’olfacte pot ser realment frustrant. no ens n’adonem de la importància que té fins que el perdem” 

+ informació










+



podcast
hipòcrates en pijama 4a temporada, episodi 10: “de corals i rehabilitació de l’olfacte

+ informació













+



actes del comb
la junta comarcal del baix llobregat del col·legi de metges celebra l’acte de la professió mèdica

+ informació










+



actes del comb
com pot la neurociència enfortir el lideratge femení? jornada conjunta dels col·legis professionals d’economistes, metges i enginyers

+ informació










+



blog del comb
aina camps, r3 de medicina preventiva i salut pública i directora de teatre: “el teatre, com a eina de creació i d’improvisació, és una porta a l’autodescobriment i ens convida a obrir la ment”

+ informació










+



comb
la junta de govern convoca eleccions per al 26 de març de 2025

+ informació










+



blog del comb
itziar navarro, nefròloga: “tenim una nova unitat de diàlisi amb molta llum. d’una banda, hi veiem les vinyes i, de l’altra, vilafranca. això dona molta vida”

+ informació










+



podcast
hipòcrates en pijama 4a temporada, episodi 9: “de teatre, relacions humanes i espais saludables"

+ informació










+



comb
el ministeri de sanitat fa públiques les instruccions per a l’examen mir

+ informació










+



comb
compareixença de la secció col·legial de metges mir i metges joves a la  comissió de salut del parlament

+ informació








veure més




    ﻿





el comb en xifres (2023)






40.353
col·legiats


21.939
dones


18.414
homes






2.353
persones ateses pel programa de protecció social




48.115
gestions d’atenció al col·legiat


18.268
presencials


29.847
telemàtiques






9.281
alumnes matriculats en activitats de formació


















com a col·legiat, formes part del col·lectiu de metges que atenem els ciutadans de barcelona. junts constituïm el col·legi de metges de barcelona (comb), una institució fundada l'any 1894 per defensar els interessos de la professió, vetllar per la bona pràctica de la medicina i pel dret de les persones a la protecció de la seva salut.
















directe a...

cita prèvia
registre col·legial
borsa de treball 
col·legiació
institut de formació mèdica i lideratge
programa de protecció social

descarrega’t l’app del comb







pòlissa rcp
notícies
revista comb
avantatges i descomptes
grup med
contacte amb nosaltres
agenda cultural





contacte

                        passeig de la bonanova, 47
                        08017 barcelona
                    
mail: col.metges
teléfon: 93 567 88 88
veure delegacions














© col·legi oficial de metges de barcelona
darrera actualització:
 avís legal  |  política de cookies  












































































