






hotel isola del giglio - hotel albergo campese


























































admin
statistiche



italianoenglishdeutsch 






home
struttura
tariffe

camere


servizi
matrimonio in spiaggia
ristorante
contatti








sposati sulla spiaggia dell’isola del giglio. rendi indimenticabile il tuo matrimonio! quando si tratta di matrimoni, la spiaggia è la location ideale per una festa indimenticabile e divertente. possiamo organizzare il vostro matrimonio rendendolo un’esperienza unica, personalizzando i dettagli secondo il vostro stile. l’isola del giglio, un luogo ideale e romantico per sposarsi. una spiaggia caratteristica, il faraglione e la torre medicea, clima ideale per molti mesi all’anno, romantici tramonti e le acque turchesi della baia del campese.  scopri di più…









hotel ad isola del giglio l’hotel campese è la struttura ideale per soggiornare in tutta tranquillità all’ isola del giglio, la perla dell’ arcipelago toscano, e godersi ogni giorno fino all’ ultimo raggio del sole ed immergersi nel relax più assoluto.
l’hotel è direttamente affacciato sulla spiaggia e sul mare di giglio campese. al mattino potrete godere di tutto il piacere di affacciarvi e rimanere sorpresi dai colori e dalle forme della baia del campese, che si estende dal caratteristico faraglione fino alla storica torre.
l’isola del giglio è uno spettacolo di emozioni naturali… non resta che viverle!









il ristorante e la cucina tipica il ristorante dell’ hotel campese dispone di un’ ampia sala con una splendida vista mare sul golfo del campese per godervi fino all’ ultimo raggio di sole.
la cucina a base di piatti di pesce e carne prende spunto dalla tradizione culinaria locale e toscana.









servizio spiaggia e mini bar il nostro hotel dispone per i propri clienti di un tratto di spiaggia in concessione adiacente l’ingresso dell’ albergo.
la spiaggia è attrezzata e assistita dal nostro personale e da una torretta di salvataggio, inoltre troverete il mini bar “chiringuito” per gustare un drink direttamente sul mare, prendere il sole e trascorrere momenti della propria vacanza in assoluta tranquillità.

















 
 

6 giugno apertura 2020
prenota con noi in sicurezza e senza stress
——————————————————-
+ le camere, gli spazi comuni e l’ attrezzatura da spiaggia vengono sanificati e disinfettati nel rispetto delle misure anticovid. 
+ tavoli da pranzo e ombrelloni posti a distanza consentiranno di avere servizi in sicurezza
+ la nostra famiglia che opera in questa struttura da oltre 60 anni è pronta ad ospitarvi

 “l’hotel campese è situato al centro della spiaggia del campese, a soli 30 metri dalla riva del mare ed è gestito direttamente dai proprietari dal 1953. isola del giglio uno dei luoghi più affascinanti e incantevoli del tirreno…” 


 “artescienza crea modelli tridimensionali di organismi marini, in diversi materiali, dalla più piccola forma sino ai giganti del mare. prodotti unici, innovativi e originali, frutto di un lavoro artigianale, dove si fondono capacità manuali, tecniche artistiche e conoscenze scientifiche. l’artista e scienziato è maurizio wurtz che ha scelto di utilizzare l’arte come strumento di conoscenza.” 








spiaggia
posizione privilegiata, l’hotel è adagiato direttamente sulla spiaggia, affacciato sulla spettacolare baia di giglio campese…
leggi tutto







ristorante
ristorante con ampia sala vista mare, rinomata cucina a base di piatti della tradizione culinaria locale…
leggi tutto







camere superior
camere ampie e con balcone vista mare, di nuova realizzazione, sapranno offrire il massimo del confort…
 
















 partner:        carta europea turismo sostenibile 
topadmin
statistiche
 
hotel campese srl, via della torre n. 18, 58012 isola del giglio (gr)
p.iva: 01295650533 - cin: it053012a15f29b9qr
e-mail: welcome@hotelcampese.com - pec: hotelcampese@legalmail.it - cod. univoco: p62qhvq








utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia felice.ok



