


hotel west-end paris : hotel paris

































 















           hotel west-end paris : hotel paris         
transaction sécuriséeavis des clients des hôtels
hoteliers rejoignezfederal hotel 











accueil
trouver 1 hôtel


vacances

tourisme


monumentschâteaux de la loiresites remarquables naturelsouvrages remarquablessites insolitesmonuments de parisinsolitehôtels insolitesvacanceshôtels pas cherslocation vacanceslocation voiturevol dégrifféferrystations thermales montagneles massifsdomaines skiablesactivitésparcours de golfsalons  
 
recherche rapide : 




 
 reservation hotel parisvous êtes ici > hotel ile-de-france > hotel paris  > hotel paris > hotel paris 08






appelez le 
118 007



et dites 
hotel





tarif: 2,50 € l'appel + 2,50 €/mn





 

reservation


date d'arrivée

date de départ

ville





votre réservation


votre réservation


pour voir ou annuler votre réservation, remplissez le formulaire ci-dessous: 
email

entrez un email valide.
numéro réservation

ce champ est requis.

fermer

si vous avez oublié votre numéro de réservation ou pour toute autre question, cliquez sur le bouton "votre avis".	



séjoursrésidencescampingsdernière minute 












recherche adresse



adresse
(ex: 45 rue de juin)

ville








hôtels consultés



 hotel west-end ****
paris


comparer hôtels 


hotel

hotel apartments bridgestreet opera 3 * hôtel du ministère 3 * hôtel concortel 3 * hôtel de castiglione 4 * hôtel la boetie 0 * 
ville
hotel paris département
hotel essonnehotel hauts de seinehotel seine et marnehotel seine saint denishotel val d'oisehotel val de marnehotel yvelines mentions legales
charte d'utilisation


promotionscontactservices









hotel west-end 7, rue clément marot, 75008 paris

 
















































































 8/10note des clients


 partager cet hôtel 




ajouter à ma sélectionrecommander cet établissementsituation de l'établissement 






date d'arrivée :   
date de départ : 




 

détails


hotel west-end paris

note moyenne
45



description
l'hotel west-end vous offre confort et caractère en plein coeur de paris. il jouit d'un emplacement idéal à côté des célèbres champs-élysées et près de la tour eiffel.

cet hôtel original et luxueux propose un hébergement confortable et raffiné. la décoration élégante et le mobilier unique des chambres contribuent à créer un cadre convivial et charmant. toutes les chambres insonorisées et climatisées sont dotées d'une belle salle de bains en marbre, d'une télévision par satelitte et d'une connexion wi-fi. de plus, elles sont toutes accessibles par ascenseur.

l'hotel west-end assure un service d'étage et sert un petit-déjeuner tous les jours. vous pourrez le déguster dans la salle à manger ou confortablement dans votre chambre. vous pourrez également relaxer en prenant un verre au bar de l'hôtel.

depuis l'emplacement central de l'hôtel, vous pourrez aisément partir à la découverte de la ville lumière. les plus célèbres sites de la capitale sont facilement accessibles à pied. vous accéderez aisément aux 4 coins de la ville grâce à tous les transports en commun à proximité.

aux alentours
l'hôtel se trouve à quelques minutes de marche de l'avenue des champs élysées, de l'avenue montaigne, de la tour eiffel, de la place de la concorde, du musée du quai branly, du musée du louvres et du palais de la découverte. vous pouvez également faire une balade en bateaux mouches ou passer une soirée dans les cabarets lido et crazy horse.

transports
- en transports en commun :
en métro :
franklin roosevelt (lignes 1 et 9)
alma marceau (ligne 9)
champs élysées clémenceau (lignes 1 et 13). 

en rer :
rer c, pont de l'alma.

en bus :
lignes 42, 63, 80, 72, 73, 93, 92 et 28.

restauration
l'hôtel est entouré d'un large choix de restaurants français et internationaux, ainsi que de nombreux bars et discothèques.

important
la carte de crédit utilisée pour la réservation vous sera demandée lors de l'enregistrement. un nouveau paiement devra être effectué à l'arrivée si vous n'êtes pas en possession de cette carte.

veuillez noter que si la carte utilisée pour la réservation ne porte pas le nom de la personne séjournant dans l'établissement, une autorisation de prélèvement vous sera demandée. 
services
 fax / photocopies chambres non-fumeurs centre d'affaires service de repassage nettoyage à sec blanchisserie garde d'enfants bagagerie service vente de billets service de change coffre-fort journaux réception ouverte 24h/24 location de voitures petit déjeuner en chambre bar service en chambre chauffage chambres insonorisées accès internet wifi gratuit compris ascenseur chambres/équipements pour mobilité réduite animaux domestiques admis 

types de chambreschambre double ou lits jumeaux supérieure 2 personnes max.cette chambre est équipée d'une station d'accueil pour ipod, d'une télévision à écran lcd et d'un minibar. climatisée, elle dispose également d'une salle de bains en marbre.

cette chambre ne peut pas accueillir de lit d'appoint.chambre double standard 2 personnes max.cette chambre est équipée d'une station d'accueil pour ipod, d'une télévision à écran lcd et d'un minibar. climatisée, elle dispose également d'une salle de bains en marbre.

cette chambre ne peut pas accueillir de lit d'appoint.chambre double ou lits jumeaux de luxe 2 personnes max.cette chambre est équipée d'une station d'accueil pour ipod, d'une télévision à écran lcd et d'un minibar. climatisée, elle dispose également d'une salle de bains en marbre.

elle ne peut pas accueillir de lit d'appoint.chambre double ou lits jumeaux exécutive 2 personnes max.cette chambre est équipée d'une station d'accueil pour ipod, d'une télévision à écran lcd et d'un minibar. climatisée, elle dispose également d'une salle de bains en marbre.

cette chambre ne peut pas accueillir de lit d'appoint.suite junior 3 personnes max.cette suite dispose d'un coin salon, de la climatisation et d'un minibar. la salle de bains privative comprend une baignoire, un peignoir et des chaussons. vous y trouverez également une station d?accueil pour ipod.

veuillez noter que cette chambre peut accueillir un lit d?appoint moyennant un supplément. 




dernière date de mise à jour : 28/04/2016 




<< hotels précédents
 hôtel welcome paris
 hôtel wallace tour eiffel paris
 hôtel waldorf trocadéro paris

hotels de la ville hôtels paris 

 hotels suivants >>
hôtel westminster paris
hotel william's opera paris
hotel wo - wilson opera by elegancia paris













 

copyright©2025 -- federal hotel -- powered by webstore




votre avis


ce formulaire permet de prendre contact uniquement avec l'équipe federal hôtel 
vous avez : 
 un avis sur le site
 un bug à reporter
 une question sur votre réservation
nom

ce champ est requis.
email

entrez un email valide.
numéro réservation

ce champ est requis.
nom de l'hôtel

ce champ est requis.
message

ce champ est requis.
3 + 2 =  ? (etes-vous un être humain ?)
			      résultat: 
ce champ est requis.

fermer

pour voir votre réservation, cliquez ici.	













