fotos de tigres leones pumas leopardos panteras linces guepardos felinos      skip to content menu fotos de tigresiniciofichas felinosfotos felinosvideos felinos fotos de tigres           fotos del ocelote un leopardo en miniatura, así son las fotos del ocelote, un felino muy bello.        guepardo el animal mas rápido del mundo el guepardo, el animal terrestre mas rápido y veloz del mundo. los mejores documentales completos en español. durante miles de años, el guepardo, el animal más rápido del planeta, llegando a alcanzar una velocidad punta de más de 100 kilómetros por hora, ha tenido al antílope en su punto de mira. para acabar con el…        hombre juega fútbol con leones video de un hombre juega fútbol con leones        fotos del guepardo        fotos del leopardo de las nieves el leopardo de las nieves también conocido como la pantera de las nieves, es un leopardo de pelaje blanco y de menor tamaño que su primo africano y asiático. este animal se encuentra seriamente en peligro de extinción.        fotos de tigres blancos las mejores fotos de tigres blancos para tu movil, también wallpapers para tu ordenador o tablet.        dia mundial del leopardo de las nieves hoy 23 de octubre es el dia mundial del leopardo de las nieves y por eso queremos compartir este video con vosotros y un enlace de wwf y lo que hacen para su conservación. enlace a wwf y la conservación del leopardo de las nieves        tigre malayo panthera tigris jacksoni longitud cabeza y tronco: 228 – 300 cm. longitud cola: 75 – 100 cm. altura de la cruz: 90 cm. peso: 180 – 300 kg. gestación: 105 – 113 días. camada: 1 – 6 crías. longevidad: 20 años. dieta: ciervos, cerdos salvajes, búfalos, antilopes. habitat: bosques tropicales, bosques de hojas perenne, manglares, praderas, sabana. clasificación…        tigres guerreros feroces la vida de los tigres en su habitat natural y su lucha por la supervivencia. video documental en youtube de tigres guerreros feroces. cortesía de national geographic los mejores documentales.        el felino mas grande del mundo el ligre el ligre es el híbrido producto del cruce entre un león y una tigresa. pese a tener un origen arcano relacionado con la mitología griega, en rusia se comprobó su existencia. su aspecto es el de un gigantesco león con rayas de tigre difusas,su pelaje es entre el naranja y el amarillo. al igual que…        perro conoce a tigres y leones por primera vez video de un perro conoce a tigres y leones por primera vez. en este increíble vídeo vemos a este cachorro jugando con unas crías de tigre y de león en el patio de una casa. este perro conoce por primera vez a estos tigres y leones, con una agradable sorpresa y curiosidad, empezando a olerlos…        tipos de tigres que existen a la fecha, de nueve especies de tigres que han existido, lastimosamente y mayoritariamente por la intervención del hombre se extinguieron 3: el tigre de bali, el tigre del caspio y el tigre de java. pero en esta oportunidad, te hablaré sobre las 6 especies de panthera tigris que aún habitan el planeta.    1234…12next  caracal  guepardocaracal caracal o lince africano caracal algira caracal damarensis caracal limpopoensis caracal lucani caracal michaelis caracal nubicus caracal poecilictis caracal schmitziacinonyx jubatus jubatus acinonyx jubatus velox acinonyx jubatus ngorongorensis acinonyx jubatus soemmeringii acinonyx jubatus hecki acinonyx jubatus venaticus    jaguar  leónpanthera onca onca panthera onca peruviana panthera onca hernandesii panthera onca centralis panthera onca arizonensis panthera onca veraecrucis panthera onca goldmani panthera onca palustris panthera onca paranaensis panthera leo atrox león americano  panthera leo bleyenberghi león de katanga  panthera leo europea león europeo panthera leo fossilis león primitivo  panthera leo krugeri león transvaal  panthera leo leo león de bereber o del atlas  panthera leo massaicus león de masai  panthera leo melanochaitus león del cabo  panthera leo persica león asiático  panthera leo senegalensis león del oeste de africa  panthera leo spelaea león de las cabernas  panthera leo vereshchagini león del este de siberia  panthera leo youngi león del nordeste de china    leopardo  lincepanthera pardus pardus leopardo africano  panthera pardus orientalis leopardo de amur  panthera pardus fusca leopardo de la india  panthera pardus delacouri leopardo de indochina  panthera pardus saxicolor leopardo de persia panthera pardus melas leopardo de java panthera pardus japonensis leopardo chino del norte  panthera pardus nimr leopardo de arabia  panthera pardus kotiya leopardo de ceilán lynx canadensis lince de canada  lynx lynx lince boreal  lynx pardinus lince ibérico  lynx rufus lince rojo    leopardo de las nieves  puma leopardo de las nieves panthera uncia puma concolor anthonyi puma concolor cabrerae puma concolor concolor puma concolor costaricensis puma concolor puma puma concolor cougar  puma yagouaroundi jaguarundi o gato-nutria    tigre felis tigre siberiano tigre del sur de china tigre de bali tigre de indochina tigre malayo tigre de java tigre de sumatra tigre de bengala tigre del caspio felis bieti gato chino del desierto felis chaus gato de la jungla felis manul manul o gato de pallas felis margarita gato de la arena felis nigripes gato de pies negros felis sylvestris gato montés (incluido felis catus gato doméstico)    prionailurus leopardus prionailurus bengalensis gato de bengala o gato-leopardo prionailurus iriomotensis gato iriomota prionailurus planiceps gato de cabeza plana prionailurus rubiginosus gato rojo manchado prionailurus viverrinus gato pescador leopardus braccatus gato pantanal leopardus colocolo gato colocolo leopardus geoffroyi gato de geoffroy leopardus guigna kodkod o huiña leopardus jacobitus gato de montaña o andino leopardus pajeros gato de las pampas leopardus pardalis ocelote leopardus tigrinus tigrillo leopardus wiedii gato-tigre o gato de margay   leptailurus profelisleptailurus serval servalprofelis aurata gato dorado africano catopuma pardofelis catopuma badia gato rojo de borneo  catopuma temminckii gato dorado asiáticopardofelis marmorata gato jaspeado    neofelis machairodontinaeneofelis nebulosa pantera nebulosa  neofelis diardi pantera nebulosa indonesiamachairodontinaestop tráfico de especies  todo sobre felinoscaracalfelinosfichasfotosgato montesgifs animadosguepardoimagenesjaguarleonleopardoleopardo de las nievesligrelincenoticiasocelotepantera nebulosapantera negrapumatigretigres blancosvideosvideos del caracalvideos del gato montesvideos del guepardovideos del jaguarvideos del leonvideos del leopardovideos del ligrevideos del lincevideos del ocelotevideos del pumavideos del tigrevideos leones blancosvideos panteras negrasvideos panteras nievesvideos tigres blancosfelinosanimales cachorro cachorro tigre caracal caracales felidos felinos felis ficha fichas fotos foto tigre gato montes gifs animados guepardo guepardos imagenes información jaguar jaguares jaguar negro leones leopardo leopardo de las nieves leopardos león ligre ligres lince linces lucha mamiferos ocelote pantera de las nieves pantera negra panthera pelea puma tigre tigre del caspio tigres tigres blancos tigris video videos ©2025 fotos de tigres  | wordpress theme by  superb wordpress themes usamos cookies para asegurar que te damos la mejor experiencia en nuestra web. si continúas usando este sitio, asumiremos que estás de acuerdo con ello.okpolítica de privacidad   


