


hiru argitaletxea











editorial
        hiru

inicio
contacto: 
tienda online

distribuidores
catálogo general e isbn
novedades   autores  titulos  colecciones: 
-las otras voces  -informe -delta -sediciones -pensar -skene -breveskene -hiru-aske -ficciones -milia lasturko -otras publicaciones
-obras de
        alfonso sastre:     teatro      narrativa      ensayo      poesía temas -comunicación
        -cuestión nacional
        -ensayo
        -historia
        -narrativa
        -política
        -teatro
spuede visitarnos
        en facebook





 

hiru es una editorial independiente creada por eva forest en 1989 cuya firme voluntad es informar y aportar -desde diferentes formas y estilos: ensayo, narrativa, historia, teatro...- puntos de referencia que ampliaran la visión de la realidad; de aquellas "otras" realidades que, con demasiada frecuencia, suelen permanecernos ocultas. por tanto, son libros comprometidos con la realidad social, política y estética de nuestro tiempo.
así mismo, hiru se propuso editar la obra completa de alfonso sastre, en gran parte ignorada o, simplemente, inédita.
 
eva forest: "hiru, ¿es realmente una editorial?" 
__________
 
si desea adquirir algún libro, visite nuestra tienda online
__________
 solidaridad con hiru para asegurar la continuidad de hiru necesitamos vuestra solidaridad. sabemos de las dificultades generales y especialmente de la precariedad de muchos de nuestros lectores, pero si queremos asegurar la existencia de esta editorial, que lleva 26 años editando libros de forma militante, necesitamos ampliar el número de suscriptores solidarios.
formulario de suscripción (rellenar y enviar a  )
los suscriptores tendrán un 50% de descuento en la compra de libros.
__________
dirección postal: editorial hiru
          apdo. correos 184
20280 hondarribia. gipuzkoa
          estado español
 
teléfono-fax: 943-641087 (mañanas de 9h a 12h) e-mail:  web clásica: hiru-ed.com
tienda online: www.editorialhiru.com
 

 
webs asociadas a hiru: 
www.sastre-forest.com  (página personal alfonso sastre y eva forest) www.aske.es  (asociación cultural alfonso sastre)


página actualizada en marzo de 2017





