

русская фантастика и фантастика в сети





















что интересного:
страница марины и сергея дяченко!
 




win |
koi |
lat


english version


















писатели
стругацкие
булычев
 гостья из будущего


буркин
васильев
головачев
громов
дяченко
крапивин
логинов
лукины
лукьяненко
 новый форум


олди
перумов
рыбаков
тюрин

о «русскойфантастике»
идея сервера
карта + зеркала
история
(награды)


авторы
списки рассылки
кто нам нужен
поиск



разделы
аэлита

   (25.06-28.06)

странник


интерпресскон


звездный мост


книжная полка
  кто автор текста?
 + ё

  серии и книги


фотографии
   рисунки

новости:
 oldnews + курьер sf


календарь
фэндом.ru
форумы
 (нуль-т)


отборные ссылки
журналы
  
  * звездная дорога
  * полдень, xxi век
  * наша фантастика
  * мир фантастики


книжное обозрение
фэнзины
фантастика xix века
премии и тор
   голосования

литературоведение
интервью
урания








поиск:





новости сервера
  >> по файлам >> форумов >> фэндома >> книг


[06.10.24] страница братьев стругацких: полное собрание сочинений в 33 томах: 
 в издательстве сидорович вышел том 33 в переплёте. 



[03.05.24] страница братьев стругацких: текущая библиография: 
 апрель 2024 года. 



[02.04.24] страница братьев стругацких: полное собрание сочинений в 33 томах: 
 в издательстве сидорович вышел том 32 в переплёте. 



[03.01.24] страница братьев стругацких: текущая библиография: 
 декабрь 2023 года. 



[03.01.24] страница братьев стругацких: полное собрание сочинений в 33 томах: 
 в издательстве сидорович вышел том 31 в переплёте. 



[26.10.23] страница братьев стругацких: полное собрание сочинений в 33 томах: 
 в издательстве сидорович вышел том 30 в переплёте. 



[12.07.23] страница братьев стругацких: полное собрание сочинений в 33 томах: 
 в издательстве сидорович вышел том 29 в переплёте. 



[16.05.23] страница братьев стругацких: полное собрание сочинений в 33 томах: 
 в издательстве сидорович вышел том 28 в переплёте. 



[17.03.23] страница братьев стругацких: полное собрание сочинений в 33 томах: 
 в издательстве сидорович вышел том 27 в переплёте. 



[05.03.23] страница братьев стругацких: мемориальная доска: 
 санкт-петербург: дом, в котором жил борис стругацкий. 



[19.12.22] страница братьев стругацких: полное собрание сочинений в 33 томах: 
 в издательстве сидорович вышел том 26 в переплёте. 



[30.08.22] страница братьев стругацких: полное собрание сочинений в 33 томах: 
 в издательстве сидорович вышли тома 24 и 25 в переплёте. 



[20.07.22] страница братьев стругацких: полное собрание сочинений в 33 томах: 
 в издательстве "млечный путь" вышел тридцать второй том в бумажном формате. 



[11.04.22] страница братьев стругацких: полное собрание сочинений в 33 томах: 
 в издательстве "млечный путь" вышел тридцать третий том в бумажном формате. 



[23.01.21] страница г.л.олди: новая книга г. л. олди 
  «дракон и карп. книга 1: кукла-талисман» из цикла "чистая земля" вышла в свет в издательстве "азбука". книга уже в продаже. на сайте -- обложка, аннотация, бук-трейлер, обновленная библиография, новые рецензии и отзывы. добро пожаловать! 



>> архив анонсов страницы >>


если хотите получать новости страницы по почте,
впишите свой e-mail:














 бонусы букмекеров .  электрокарниз .  https://vstars-casino.org/ .  игровые автоматы на деньги без регистрации .  пинап 








русская фантастика:
  авторы, произведения,
  новости, фотографии.

"успокоенный и просветленный, я мирно побрел вдоль
книжных полок. в конце концов, вон сколько вымышленных миров! и у меня
есть подозрение, что жить в них куда интереснее, чем в настоящем"
буркин, лукьяненко. царь, царевич,
король, королевич...





русские авторы-фантасты 
странички с произведениями, библиографиями, рейтинг
писателей,
страницы 12 крупнейших фантастов: стругацких, лукьяненко,
крапивина, булычева и других.
книжная полка 
более 1200 авторов-фантастов, свыше 6000 книг, список новинок,
рекомендации, голосования и рейтинги. смотрите также раздел "серии и книги фантастики"! 
новости русской и украинской фантастики
пользуйтесь также списком рассылки
новостей русской фантастики! (новые книги, страницы, события.)
премии и списки тор 
"бронзовая улитка", "беляевская премия",
"интерпресскон", "странник", "великое кольцо"...
и т.д. настоятельно советую заглядывать в эти списки перед покупкой
новых книг!!!



фант-календарь 
события, происходящие сегодня, и памятные даты
русская фантастика xix века
отцы и дедушки жанра фантастики в отечественной литературе...
фотографии писателей 
фото известных современных фантастов и фэнов - стругацкий,
логинов, перумов, головачев, пелевин, лукьяненко, столяров, лазарчук,
штерн, рыбаков... и фоторепортажи с событий...









фэндом:
  неформальное сообщество
  фэнов.

"- дошло до меня, о великий
царь, что в славном городе багдаде жил-был портной, по имени...
абу... али... кто-то ибн чей-то... н-ну хорошо, скажем, полуэкт.
полуэкт ибн... мнэ-э... полуэктович..."
братья стругацкие "понедельник
начинается в субботу"





сайт посвященный истории фантастики!
море материалов (2.5гб данных, более 36000 файлов). уникальные фотографии, 
 редкие интервью, удивительные истории!
конференция "интерпресскон"
проводящаяся давно и заслуженно уважаемая конференция фантастов...
неформальные журналы (фэнзины)
журнал фантастики "если"!
фэн-гиль-дон, страж-птица, материалы клф мгу, "та
сторона" и многое другое...



фестиваль "звездный мост"
украинский фестиваль русскоязычной фантастики...
обсуждения и вопросы: литературные форумы
есть вопрос? пиши!








оставьте ваши замечания, предложения, мнения!
сервер создан в июне 1996 г.
главный редактор сервера дмитрий ватолин.

© 1996-2015, команда











