




univerzita palackého v olomouci























 







 




univerzita palackého v olomoucistudentizaměstnanciabsolventiceloživotní vzděláváníkontaktyen 
toggle navigation



 logo 








 univerzitazákladní informacehodnocení kvalityuniverzitní orgányúřední deskaorganizační strukturaochrana osobních údajůke staženíinformace pro médianadační fondfakulty a ústavcyrilometodějská teologická fakultalékařská fakultafilozofická fakultapřírodovědecká fakultapedagogická fakultafakulta tělesné kulturyprávnická fakultafakulta zdravotnických vědvysokoškolský ústav catrinsoučástirektorátcentrum podpory studentů se specifickými potřebamicentrum výpočetní technikyknihovnaprojektový servisvědeckotechnický parkvydavatelství a prodejna odborné literaturyakademik sport centrumsportovní halaspráva kolejí a menzarchivorganizační struktura upstudujte u násvědaslužbypro veřejnostpro studentypro zaměstnancepro absolventypro firmyuniverzita palackého v olomouci








































hostem procházky s… bude daniel stach

		18. 2. 2025
	    









univerzita nabízí nové studijní programy. přihlášky je možné podat do poloviny března

		17. 2. 2025
	    









pedagogická fakulta up začíná s rekonstrukcí své hlavní budovy 

		12. 2. 2025
	    









právnická fakulta uzavřela smlouvu o spolupráci se dvěma indickými univerzitami

		10. 2. 2025
	    









studenti cmtf fotili s jindřichem štreitem práci knihovníků, vznikla publikace i výstava

		7. 2. 2025
	    









díky projektu ga čr získá vědecká komunita nástroj pro simulaci lipidových systémů

		5. 2. 2025
	    






    další zprávy
      









            18
          

            únor

          




daruj krev s rektorem!

            
              
                  17. 2. – 21. 2. 2025
                
            
          








            18
          

            únor

          




historické knihovní fondy ve správě národního památkového ústavu

            
              
                  
                    
                        15:00–16:30
                      
                  
                
            
          








            18
          

            únor

          




ivan blecha: některé filosofické aspekty umělé inteligence

            
              
                  
                    
                        16:45–18:15
                      
                  
                
            
          








            18
          

            únor

          




vernisáž výstavy fotografií broží madeleline albrightové

            
              
                  
                    
                        17:00–19:00
                      
                  
                
            
          








            18
          

            únor

          




element talks - funkcionální reaktivní programování

            
              
                  
                    
                        18:00–20:00
                      
                  
                
            
          








kalendář akcí



        
        omluva
      

univerzita palackého v olomouci se omlouvá absolventce mgr. b. d. za vydání nezákonného rozhodnutí, kterým byla vyslovena neplatnost vykonání součásti státní závěrečné zkoušky této absolventky.
















































fotogalerie











virtuální prohlídka



















noc vědců 2024



















meetup 2024



















olomouc a univerzita








další fotografieupstream – videogalerie



        
        vědecký kalendář#2: mezinárodní den ochrany osobních údajů
      














věděli jste, že 28. leden se už 18. rokem připomíná jako mezinárodní den ochrany osobních údajů? odkazuje na den, kdy byl v 80. letech minulého století přijat první právně závazný dokument, chránící osobní údaje lidí s ohledem na jejich strojové využívání. téma, kterému se odborně věnuje právnická fakulta up.



další videa na upstream.upol.cz
kontakt

univerzita palackého v olomouci
křížkovského 511/8
779 00 olomouc
ič: 61989592
+420 585 631 111
e-podatelna@upol.cz
id datové schránky up: ffsj9ei
podrobné identifikační údaje 
oznamování porušení práva 
úřední hodiny podatelny rup
pondělí–pátek: 9:00–13:30
















        
        hlavní menu
      



 univerzita fakulty součásti studujte u nás věda služby  navštivte  upoint prodejnu literatury pevnost poznání umělecké centrum parkánové zahrady vědecká centra botanickou zahradu občanskou univerzitu zajímavá místa na up upstream - videa z up 






        
        informace pro
      



 zájemce o studium zájemce o zaměstnání studenty zaměstnance absolventy účastníky celoživotního vzdělávání účastníky univerzity třetího věku veřejnost firmy média 






        
        užitečné odkazy
      



 studijní programy přihláška ke studiu uznávání zahraničního vzdělání vědeckotechnický park knihovna vydavatelství koleje a menzy mezinárodní spolupráce oddělení univerzitních akcí kariérní centrum dobrovolnické centrum nadační fond up studentské organizace udržitelná univerzita jazyková škola uplift vizuální styl up portál up (intranet) 



 2025 univerzita palackého v olomouci | prohlášení o přístupnosti | ochrana soukromí | webmaster-up@upol.cz










nastavení cookies a ochrany soukromí

















více...


na našich webových stránkách používáme soubory cookies a případné další síťové identifikátory, které mohou obsahovat osobní údaje (např. jak procházíte naše stránky). my a někteří poskytovatelé námi využívaných služeb, máme k těmto údajům ve vašem zařízení přístup nebo je ukládáme. tyto údaje nám pomáhají provozovat a zlepšovat naše služby. pro některé účely zpracování takto získaných údajů je vyžadován váš souhlas. svůj souhlas můžete kdykoliv změnit nebo odvolat (odkaz najdete v patě stránek).
více informací o využívání cookies a ochraně soukromí















nezbytné
                    (technické cookies nezbytné pro fungování stránek. neobsahují žádné identifikační údaje.)
                  




analytické
                    (slouží ke statistickým účelům - měření a analýze návštěvnosti. sbírají pouze anonymní data.)
                  




propagační
                    (jsou určeny pro propagační účely, měření úspěšnosti propagačních kampaní apod.)
                  
















