








redaktion ocinside.de pc hardware portal


























 













 


redaktion ocinside.de pc hardware portal

suchen











primäres menü
zum inhalt springen
home
news
workshop

amd übertakten

amd am4
amd sockel fm2 und amd fm2+
amd phenom, phenom ii, athlon ii
amd athlon64
amd sockel a
amd slot a


intel übertakten

intel unlock overclock


weitere amd anleitungen
weitere intel anleitungen
overclocking ergebnisse
mainboard lötanleitungen
ddr4, ddr3, ddr2, ddr ram
3d drucker anleitungen 
sonstige anleitungen
nur zum spass


modding

htpc bauanleitungen
display lötanleitungen
ir-empfänger usb
ir-empfänger seriell
ir-repeater
irda modul
sdr empfänger
casemods
grafikkarten mod
wasserkühlung bauen
sonstige mods


hardware tests

amd mainboards

amd sockel am5
amd sockel am4
amd sockel tr4
amd sockel fm2 und fm2+
amd sockel fm1
amd sockel am3 und am3+
amd sockel am2 und am2+
amd sockel am1
amd sockel 939
amd sockel 754
amd sockel a
amd sonstige


intel mainboards

intel lga 1851
intel lga 1700
intel lga 1200
intel lga 1151
intel lga 2066
intel lga 2011-3
intel lga 1150
intel lga 1155
intel lga 775
intel sonstige


hdd und ssd

ssd
hdd
nas
wechselrahmen


speicher

ddr5 speicher
ddr4 speicher
ddr3 speicher
ddr2 speicher
ddr speicher


prozessoren

amd cpu
intel cpu


grafikkarten
gehäuse
netzteile
kühler

fit for fan anleitung
lüftersteuerung
luftkühler
wasserkühler
kompressor kühler
ram kühler
peltier elemente
sockel a kühler


peripherie geräte

monitore
lautsprecher
kopfhörer
joysticks
tastaturen
mäuse


blu-ray brenner
pc systeme
mediaplayer
smartwatch
gadget
sonstige tests
unboxing und video tests
ocinside.de lesertests


links und downloads

übertaktungs programme
computermesse berichte
oc treffen
empfehlenswerte seiten


impressum

social media
partner
werbeschaltung
testanfragen
datenschutz
rechtliche hinweise
gewinnspiele
archiv und newsletter 


forum

fanshop
funkyhome.de 
smarthome forum 
hardwarespot.de news


 





suche nach:



 








 


hardware tests, mäuse, peripherie geräte

endorfy liv plus wireless test 



 


amd mainboards, amd sockel am5, hardware tests

asrock x870 pro rs amd am5 mainboard test 



 


hardware tests, monitore, peripherie geräte

aoc agon pro ag276qzd2 monitor test 



 


hardware tests, peripherie geräte, tastaturen

endorfy thock wireless pudding onyx white test 



 


hardware tests, monitore, peripherie geräte

philips evnia 34m2c6500 monitor test 



 


hardware tests, monitore, peripherie geräte, unboxing und video tests

eizo flexscan ev3450xc monitor test 








hardware tests, mäuse, peripherie geräte

endorfy liv plus wireless test





endorfy hat für gamer und e-sportler eine neue maus im angebot, die sich durch konsequente leichtbauweise und vielseitige konnektivität auszeichnet. ob die endorfy liv plus wireless maus noch mit weiteren features punkten kann, zeigen wir hier auf ocinside.de im test.
 1 2 3 4 5 




amd mainboards, amd sockel am5, hardware tests

asrock x870 pro rs amd am5 mainboard test





heute testen wir auf ocinside.de ein preiswertes am5 mainboard von asrock. das asrock x870 pro rs bietet eine gehobene ausstattung und alle wichtigen schnittstellen sowie features, die derzeit erhältlich sind. wie das neue asrock x870 pro rs wifi bzw. asrock x870 pro rs mainboard abschneidet, zeigen wir in dem folgenden test.
 1 2 3 4 5 6 




hardware tests, monitore, peripherie geräte

aoc agon pro ag276qzd2 monitor test





qd-oled monitor mit wqhd auflösung sowie 0,03 ms gtg und bis zu 240 hz! zweifelsohne ist es heute schwierig geworden, aus der masse an gaming-monitoren noch herauszustechen. gelegentlich gibt es jedoch ausnahmen. mit dem agon pro ag276qzd2 in 27-zoll fährt aoc satte 240 hz bildwiederholungsfrequenz, blitzschnelle reaktionszeiten und eine hohe bildqualität auf basis von qd-oled auf. ob das produkt insgesamt seine tauglichkeit für den ambitionierten gamer unter beweis stellen kann, wurde heute hier auf ocinside.de geprüft.
 1 2 3 4 5 




hardware tests, peripherie geräte, tastaturen

endorfy thock wireless pudding onyx white test





heute werfen wir auf ocinside.de einen blick auf die neue thock 75 prozent wireless de kailh box black onyx white pudding von endorfy. was diese tastatur von den vielen anderen am markt erhältlichen unterscheidet, zeigen wir im folgenden test.
 1 2 3 4 5 




hardware tests, monitore, peripherie geräte

philips evnia 34m2c6500 monitor test





oled display mit schneller bildwiederholrate! heutzutage ist ein guter monitor nicht mehr wegzudenken. egal ob klein oder groß, gebogen oder gerade, oled oder ips. je nach grafikkarte darf er auch gerne eine höhere bildwiederholrate haben. ein paar anschlüsse, bild-im-bild funktion und eine gute ergonomie runden das gesamtpaket ab. genau deshalb möchten wir heute auf ocinside.de den evnia 342c6500 von philips testen.
 1 2 3 4 5 




hardware tests, monitore, peripherie geräte, unboxing und video tests

eizo flexscan ev3450xc monitor test





34,1 zoll monitor mit uwqhd ips panel, kvm switch und webcam! heute testen wir auf ocinside.de den eizo flexscan ev3450xc uwqhd monitor und zeigen auch noch ein video dazu auf unserem ocinside youtube kanal. bei diesem curved monitor legt eizo ganz besonderen wert auf ein hochwertiges ips panel sowie eine hervorragende ausstattung mit 5 megapixel webcam, zwei nc mikrofone, lan port, kvm switch, usb-c mit displayport alt mode und power delivery. auf den folgenden seiten sehen wir uns den aktuellen … eizo flexscan ev3450xc monitor test weiterlesen →
 1 2 3 4 5 




ddr5 speicher, hardware tests, speicher

crucial pro overclocking 32gb ddr5 2x 16gb ddr5-6400 white speicher test





schneller crucial ddr5 ram! anwendungen werden immer speicherhungriger. reichten damals noch 4 gb oder weniger ram aus, um alle spiele und anwendungen zu starten, so kommen viele rechner mit 16 gb ram heute bereits an ihre grenzen. dabei reden wir noch gar nicht von dual monitor betrieb, bei dem man auf dem einen monitor spielt und auf dem anderen die aktuelle youtube folge der lieblingsserie anschaut. selbstverständlich ist auch die geschwindigkeit sehr wichtig, mit der unser hauptspeicher die daten sowohl … crucial pro overclocking 32gb ddr5 2x 16gb ddr5-6400 white speicher test weiterlesen →
 1 2 3 4 5 




gadget, hardware tests, unboxing und video tests

iscooter t4 test





t4 e-scooter mit luftreifen und ordentlicher federung! vor etwas mehr als 5 jahren begann die ära der escooter, wo wir passend dazu in einem ocinside.de sommer special den ersten e-scooter test mitsamt e-scooter anbieter test veröffentlicht haben. heute möchten wir das thema in einem winter special mitsamt video nochmal aufgreifen und einen ganz aktuellen iscooter 1000w t4 offroad e-scooter mit straßenzulassung testen. zudem haben wir uns angesehen, wie die entwicklung der escooter vorangegangen ist und haben uns aktuelle e-scooter einiger … iscooter t4 test weiterlesen →
 1 2 3 4 5 6 




hardware tests, intel lga 1851, intel mainboards

asrock z890 lightning wifi lga 1851 mainboard test





pfeil starkes arrow lake mainboard! heute testen wir auf ocinside.de das asrock phantom gaming z890 lightning mainboard im detail. das asrock phantom gaming z890 lightning ist ein high-end z890 mainboard mit ddr5 und sockel lga1851 für die neuen intel core ultra cpus sowie zahlreichen features zu einem vernünftigen preis!
 1 2 3 4 5 6 7 




gewinnspiele

25 jahre ocinside.de gewinnspiel gewinner





ho, ho, hoo, gerade wurden noch die ganzen glücklichen gewinner aus dem 25 jahre ocinside.de gewinnspiel gezogen! bei dieser gelegenheit wünschen wir allen lesern, redakteuren, kollegen und natürlich unseren kooperationspartnern erholsame weihnachtstage sowie einen guten und gesunden übergang ins neue jahr 2025! die täglichen hardware news werden auch zwischen den feiertagen ohne weihnachtspause auf ocinside.de und hardwarespot.de veröffentlicht und bestimmt gibt es in diesem jahr noch den ein oder anderen test bei uns zu lesen.





hardware tests, hdd und ssd, nas

ugreen dxp2800 nas test





nachdem wir auf ocinside.de bereits das ugreen dxp480t plus nas getestet haben, schauen wir uns heute das ugreen nasync dxp2800 an. es ist ein klassisches 2-bay nas und richtet sich an heimanwender und einsteiger, das sowohl mit sata hdds oder sata ssds, als auch mit bis zu zwei m.2 nvme ssds eingesetzt werden kann.
 1 2 3 4 5 6 




gewinnspiele

25 jahre ocinside.de gewinnspiel





die redaktion ocinside.de ist heute 25 jahre geworden und das feiern wir natürlich wieder mit einem großen gewinnspiel! bis einschließlich 25.12.2024 gibt es auf ocinside.de ein großes gewinnspiel mit richtig tollen preisen wie ein crucial pro ddr5-6400 udimm 32gb ram kit, crucial p310 2280 2tb m.2 nvme ssd, arctic liquid freezer iii 360 a-rgb black aio, icy dock mb795sp-b, seasonic focus gx atx 3 gx-1000 white netzteil, seasonic magflow argb 3er fan kit und arctic liquid freezer iii xxl mouse … 25 jahre ocinside.de gewinnspiel weiterlesen →





hardware tests, monitore, peripherie geräte

titan army p27gr monitor test





auf ocinside.de schauen wir uns heute den 27 zoll gaming monitor p27gr von titan army genauer an. das gerät soll einen preiswerten einstieg in die welt der wqhd monitore bieten. ob das so ist, wollen wir auf den nächsten seiten herausfinden.
 1 2 3 4 5 




hardware tests, kühler, luftkühler

arctic freezer 4u-sp5 test





amd entwickelte den sockel sp5 lga 6096 für seine stärksten server prozessoren. die topmodelle der epyc 9000 serie haben bis zu 128 kerne bzw. 256 threads und sind mit einer tdp von bis zu 400w spezifiziert. dass es zur kühlung eines solchen mega-prozessors auch einer extrem leistungsfähigen kühllösung bedarf ist klar und genau hier tritt arctic auf den plan, denn der neue freezer 4u-sp5 soll noch leistungsfähiger als der freezer 4u-m sein. wie arctic das zustande bringen möchte, verraten wir … arctic freezer 4u-sp5 test weiterlesen →
 1 2 3 4 




hardware tests, sonstige tests

eaton ellipse pro din 1200va usv test





unterbrechungsfreie stromversorgung mit überspannungsschutz! wer kennt das nicht? man sitzt gemütlich beim online-gaming, während der bagger am ende der straße gerade die hauptleitung der stromversorgung sauber durchtrennt. alles geht aus, die runde ist verloren, der clan beschließt gerade den rauswurf und zu allem überfluss startet der pc nicht mehr, selbst als der strom wieder eingeschaltet wurde. um das zu vermeiden testen wir heute auf ocinside.de die eaton ellipse pro 1200va usv.
 1 2 3 4 5 6 



			beitragsnavigation		

1
2
…
75
weiter → 




 neues von ocinside.deendorfy liv plus wireless testasrock x870 pro rs amd am5 mainboard testaoc agon pro ag276qzd2 monitor testendorfy thock wireless pudding onyx white testphilips evnia 34m2c6500 monitor testeizo flexscan ev3450xc monitor testcrucial pro overclocking 32gb ddr5 2x 16gb ddr5-6400 white speicher test hardware newssonstige news dienstag, 18. februargrafikkarten news montag, 17. februarsonstige news sonntag, 16. februarkühler news samstag, 15. februarsonstige news freitag, 14. februargehäuse news donnerstag, 13. februarsponsoren news mittwoch, 12. februar
empfehlung




neues video 

ocinside youtube channel

 empfehlung
pc forum
bausatz fanshop
smarthome online magazin
hardware news








redaktion ocinside.de suche

suche nach:



archiv und newsletter ocinside.de archiv und newsletter
sprachauswahl
deutsch
english

 unsere webseite verwendet cookies für einen optimalen service. durch die nutzung dieser webseite erklären sie sich damit einverstanden, dass wir personenbezogene daten wie z.b. die ip-adresse speichern und wir zusammen mit drittanbietern cookies verwenden, um personalisierte anzeigen zur interessengerechten werbung und weitere externe inhalte anzuzeigen. einverstanden? ja / neinimpressum datenschutz einstellungen  anbieternutzungszweck amazonpersonalisierte werbeanzeigen (siehe datenschutz)googlepersonalisierte werbeanzeigen (siehe datenschutz)←x
 


								copyright 1999-2025 by www.ocinside.de - all rights reserved.			













