goupstate: local news, politics & sports in spartanburg, scnews sports food & dining opinion usa today advertise obituaries enewspaper legals  impact of trump's tariffs expected to 'ripple' through the upstateservice for lou sartor, executive director for the spartanburg soup kitchenupstate boys wrestlers qualify for state championshipsschsl girls basketball brackets, scores for 2024-25 playoffs dawn staley calls trump change in revenue-sharing 'step… thousands of federal workers fired as trump, musk… proposed hotel on paris mountain schedules new date to…  soup kitchen leader lou sartor to be laid to rest this… greenville zoo reopening after winter closure, hours and… impact of trump's tariffs expected to 'ripple' through the upstate service for lou sartor, executive director for the spartanburg soup kitchen  what's open and closed on presidents day? more in news south carolina-uconn wbb history: series meetings, record, more to know photos: 2025 aaaa upper state wrestling tournament at westside high  clemson basketball unfazed by fsu's focus on chase hunter in acc rout more in sports eaton invests $340 million to new facility, bringing 700 jobs to sc  isuzu to bring 700 jobs to greenville county, production facility  bargain hunt closing all stores, including these in the upstate more in business opinion: south carolina lawmakers must restore school choice program  letters: with nil, transfer portal, college teams have a lot to tackle jim palmer  letters: reducing lanes on asheville highway? is there another way? johnny mabrey more in opinion powerball winning numbers for feb. 15 drawing: $172 million jackpot  federal layoffs leave thousands out of work: see impacted agencies  'coast-to-coast winter storm' brings weekend snow, sleet and rain more in trending ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  liv adelaide has a 3-way tie at the top. how to watch the final round  the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend more in shoppingnominate today!       vote every week!       nominate today!       more in contestsschsl boys basketball brackets, scores for 2024-25 playoffs clemson, ian schieffelin dominate florida state in acc matchup photos: riverside beats byrnes 54-43 in girls' high school basketball      what's open and closed on presidents day? aerialists, stunts will be part of universoul circus in simpsonvillecareers accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choices staff directorycontact us support local business advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account my print account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x instagram enewspaperjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.goupstate.com. all rights reserved.