







white crane kung fu academies - laval / montreal








































































































menu français


english menu




        contactez-nous
      

        contact us
      

        450-681-1197
      





back


              accueil
            

              programmes
            

              écoles - horaires et infos
            

              frais d'inscription
            

              style
            

              instructeurs
            

              histoire
            

              page instagram
            

              chaînes youtube (vidéos)
            

              livres & dvds
            

              autres produits white crane
            

            faq
          

              équipements d'arts martiaux
            

              association internationale flying crane fist
            



back


              home
            

              programs
            

              schools - schedules and info
            

              registration fees
            

              style
            

              instructors
            

              history
            

              instagram page
            

              youtube channels (videos)
            

              books & dvds
            

              other white crane products
            

            faq
          

              martial arts supplies
            

              international flying crane fist association
            






















































































menu français

accueil
programmes
écoles - horaires et infos
frais d'inscription
style
instructeurs
histoire
page instagram
chaînes youtube (vidéos)
livres & dvds
autres produits white crane
faq
équipements d'arts martiaux
association internationale flying crane fist


english menu

home
programs
schools - schedules and info
registration fees
style
instructors
history
instagram page
youtube channels (videos)
books & dvds
other white crane products
faq
martial arts supplies
international flying crane fist association













contactez-nouscontact us450-681-1197









scroll








laval - lasalle - montréal rosemont - st-jérôme - poughkeepsie (new york)académieswhite crane kung fuflying crane fist™siège social de l’association internationale fujian flying crane fist™entraînement en arts martiaux traditionnels pour élèves sérieuxdepuis 1982




    je veux m'abonner!
  
















missionles académies white crane kung fu - flying crane fist ™  offrent des programmes d’arts martiaux qui visent à développer des aptitudes de haut niveau en matière d’autodéfense, à profiter d'une meilleure santé et à mettre en valeur tous les aspects de votre vie par la pratique des arts martiaux chinois traditionnels.notre objectif est simple : nous voulons partager un kung fu authentique avec le public et nous insistons sur le maintien des normes traditionnelles. notre siège international de laval est un foyer pour les étudiants sérieux qui souhaitent apprendre le vrai kung-fu à l’ancienne. nos clubs affiliés ont également préservé nos normes et nos méthodes. si vous êtes intéressé à apprendre une méthode d’autodéfense complète très efficace, prenez rendez-vous pour nous rendre visite et voir par vous-même nos cours.





















classes pour adultes & adolescents
le but des académies white crane kung fu est d'aider les élèves à acquérir de solides aptitudes à l'autodéfense, à profiter d'une meilleure santé et mettre en valeur tous les aspects de leur vie par la pratique du kung fu chinois traditionnel.















classes pour enfants de7 ans et +
notre programme pour les enfants vise à favoriser le développement de la personne à travers les arts martiaux traditionnels.















classes pour enfants de4 à 6 ans
notre programme pour les tout-petits vise développer de solides aptitudes de base dans le cadre d’une introduction aux arts martiaux traditionnels.










démonstration des instructeurs au temple de la renommée des ceintures noires du canadaspectacle kobudomania 2019.








style















formes et formes à deux




    en savoir plus
  















armes




    en savoir plus
  















pousse-mains




    en savoir plus
  

 













combat




    en savoir plus
  















applications




    en savoir plus
  















conditionnement




    en savoir plus
  








bienfaits de l'entraînements'entraîner dans une académie de white crane kung fu - flying crane fist ™   permet aux gens d'entraîner leur corps et leurs facultés mentales, de développer des aptitudes réelles à l'autodéfense et de préserver un lien avec une tradition martiale authentique. de plus, la confiance provenant de la possession de réelles compétences en autodéfense affecte tous les aspects de la vie, permettant un parcours agréable et serein.les douleurs au dos, l'hypertension, le stress et l'insomnie comptent parmi les maux les plus courants de la vie moderne: ces maux peuvent être évités, ou à tout le moins soulagés, par l'exercice régulier. ceci dit, faire de l'exercice une habitude peut être une tâche difficile. l’apprentissage d’un art traditionnel enseigné par de vrais experts, où l'on trouve toujours de nouvelles compétences à acquérir, contribue à éviter l'ennui. de plus, en ces temps de modes éphémères, les nouveaux remèdes miracles ne durent pas assez longtemps pour démontrer ce qu'ils valent à long terme, ou même s'ils sont sécuritaires. les racines du white crane kung fu remontent à des centaines d'années, et plusieurs enseignants dans la soixantaine, septuagénaires et même octogénaires continue d'afficher une excellente forme physique. ils sont la preuve vivante que les mouvements du white crane kung fu sont à la fois sécuritaires et extrêmement bon pour la santé.









 

pour plus d’informations’il-vous-plaît complétez le formulaire ci-dessous.










              nom
              
                *




first name





last name





              email
              
                *





              téléphone
              
                *




(###)





###





####





              écoles
              
                *

 laval (siège social)
 montréal (lasalle)
 montréal (rosemont)
 st-jérôme



              questions?
              
                *







merci! nous vous contacterons dès que possible pour faire suite à votre demande d’information.






pour tout vos besoins d’équipement d’arts martiaux, visitez kontact sports.













 






avis de nos élèves






avis de nos élèves





















cela fait maintenant plus de 2 ans que je fais partie de l’académie  white crane kung-fu. cet établissement est une école traditionnelle de  kung-fu, pour apprendre un vrai kung-fu efficace. à travers cet  apprentissage constant, non seulement la matière enseignée par les  instructeurs et sifu lorne bernard est passionnante, mais l’atmosphère  dans laquelle elle est transmise est faite dans le respect de tout un  chacun. les gens nécessitant un effort supplémentaire son motivé à le  fournir, et les gens ayant des difficultés ou des restrictions  physiques sont respectés dans leurs limitations. la qualité de  l’enseignement est au rendez-vous.comme sifu lorne bernard m’avait déjà dit : «il y a plusieurs  écoles d’art martial, mais ici, c’est l’université!» après plus de deux  ans, je comprends maintenant ce que sifu bernard voulait dire. je suis  fier de faire partie de l’académie white crane kung-fu et je recommande  fortement cet établissement pour toute personne qui désire s’entrainer  sérieusement dans le respect.jean-sébastien, 35 ans






















je pratique les arts martiaux depuis environ 9 ans. suite à quelques  années d'expérience dans d'autres écoles, j'ai su immédiatement en  arrivant à l'académie white crane que c'était l'endroit fait pour moi.  respect, politesse, et rigueur sont mis de l'avant, sans oublier qu'on  se sent vraiment dans un environnement familial. plus jeune, je doutais  souvent de mes capacités peu importe le contexte. l'académie m'a ouvert  les yeux en me montrant de ne plus jamais reculer devant un défi.maxime f.






















quand j’ai franchi le seuil de la porte de l’aswckf pour la première  fois, j’étais physiquement et mentalement en piteux état. quelques  années de sédentarité et de mauvaises habitudes de vie avaient affecté  négativement mon corps et ma qualité de vie. mes occupations  professionnelles m’amenaient à intervenir souvent auprès de personnes  déséquilibrées psychologiquement et parfois intoxiquées. je vivais dans  la crainte d’être un jour agressé physiquement et de ne pas savoir quoi  faire.4 ans à l’académie de montréal m’ont littéralement transformé  physiquement mais surtout psychologiquement. j’ai maintenant confiance  en moi et en mes capacités. ce nouvel état d’esprit se transpose dans  tous les aspects de ma vie. à quelques reprises j’ai été impliqué dans  des altercations physiques et les deux fois j’ai su quoi faire.sébastien, 43 ans






















après une intervention au cœur, je cherchais un école de kung-fu  authentique et traditionnel pour me remettre en forme. j’avais déjà fais  quelques années de karaté dans ma jeunesse, mais je cherchais quelque  chose de différent. après avoir visité une dizaine d’école, j’ai opté  pour l’académie white crane kung-fu car j’ai vu ce que je cherchais dans  cette école. un point très important pour moi était le respect. les  élèves et les enseignants de cette école sont très respectueux,  particulièrement envers mon âge et mes limitations. je les en remercie  et suis très fier de faire parti de cette école depuis maintenant 2 ans.stéphane, 51 ans






















j’ai commencé à pratiquer le white crâne kung fu à l’âge de 8 ans. j’en ai fait pendant 8ans. cette expérience m’as appris à développer mon corps, à me rendre plus fort, développer ma vitesse, ma vision et à être plus mature. j’ai appris beaucoup avec shifu lorne bernard, jiao lien patrick et jiao lien mario. c’est un très bel art à pratiquer et à connaître.christopher, 19 ans






















la pratique du white crane kung fu m’a permis de redévelopper un  équilibre  mental et physique. la pratique de cet art martial m’as  permis de revivre cette passion que j’avais pour les arts martiaux  depuis le tout jeune âge et de me donner une possibilité de maitriser  aussi une meilleur base en méthode de combat. en tant que musicien  (batteur professionnel) cela m’a permis de redécouvrir une autre forme  d’art et de redévelopper une autre forme de discipline que j’applique   depuis le commencement. cela me permet de m’épanouir encore plus dans la  vie au quotidien en tant qu’individu.mathieu, 35 ans






















nous sommes chanceux d'avoir accès à un art si passionnant et d'être  si bien guidé. notre école m'a permis de me découvrir et de comprendre  peu à peu la personne que je suis, et ça ne fait que commencer. j'ai  ainsi découvert ce que j'aime le plus au monde et j'en suis très  reconnaissant.alex, 18 ans






















j'ai toujours aimé les arts martiaux et j'ai trouvé à l'académie  tout ce que je recherchais: un entraînement sérieux, un style  d'auto-défense efficace et un enseignement qui va bien au-delà des  techniques de combat. shifu bernard et son équipe ont transformé ma  façon de voir les arts martiaux et la pratique du white crane kung fu  fait est maintenant une importante partie de ma routine, je ne m'en  passerais plus!louis-pierre, 37 ans





















accueil



spacer



mission



programmes



événements récents



style



bienfaits de l'entraînement



contactez-nous



avis de nos élèves










laval450-681-1197whitecranekungfu@kontactsports.comgaleries laval1545 blv. le corbusier, lavalmetro montmorency




    schedule
  



montréal (lasalle)514-809-3170whitecranekungfu.mtl@gmail.com7925 blv. newman, lasalle




    schedule
  



montréal (rosemont-plateau)contactez par email pour détailscontact by email for detailsbaihechuan@outlook.commontréal




    schedule
  



st-jérôme514-572-9081etienne@culturephysique.ca111 rue de martigny ouest, saint-jérôme




    schedule
  









copyright © 2019-2024 kontact sports inc. all rights reserved.all contents of this page including pictures, text and images are the property of kontact sports inc.









