














universität osnabrück - start 


 
















direkt: 

hauptinhalt dieser seite
portalweite schnellsuche
hauptmenü
universität osnabrück

















forschungszentrum
institut für umweltsystemforschung




navigation und suche der universität osnabrück


portalweite schnellsuche







pflichtfelder sind mit einem * gekennzeichnet.


suche *











international visitors












hauptmenüangezeigt:startseiteinstitutwillkommenanreisestrukturveranstaltungenpersonenpublikationenpressemitteilungenstellenausschreibungenforschungforschungsprofil des institutesangew. systemwissenschaftressourcenmanagementumweltökonomieumweltsystemmodellierungecological modellinggeographische mensch-umwelt forschungökologieeignhumangeographiefernerkundung und digitale bildverarbeitungtransformative forschungumweltgeisteswissenschaftenumwelt-kognitionprojekte im forschungszentrumprojekte in der umweltsystemmodellierungstudium und lehrestudieninteressiertestudiengängestudienorganisationlehrende







standortanzeiger
sie sind hier: 
startseite > startseite



hauptinhalt



topinformationen








willkommen am forschungszentrum institut für umweltsystemforschung















servicekontaktinhaltintranetimpressumdatenschutzweiterführende informationenfachbereiche und forschungszentren



fachbereiche


fb 1 sozialwissenschaften


fb 2 kultur- und geowissenschaften


fb 3 erziehungs- und kulturwissenschaften


fb 4 physik


fb 5 biologie/chemie


fb 6 mathematik/informatik


fb 7 sprach- und literaturwissenschaft


fb 8 humanwissenschaften


fb 9 wirtschaftswissenschaften


fb 10 rechtswissenschaften





forschungszentren


center for early childhood development and education research (ceder)


			center of cellular nanoanalytics (cellnanos)
     

institut für migrationsforschung und interkulturelle studien (imis)


institut für kulturgeschichte der frühen neuzeit (ikfn)


institut für umweltsystemforschung (usf)















infos für studieninteressierte und studienanfänger
hier erfahren sie mehr über die studienprogramme des institutes für umweltsystemforschung.
einen videoclip zu unseren studiengängen finden sie hier 











topinformationen









im blickpunkt














dfg fördert neues graduiertenkolleg!
die deutsche forschungsgemeinschaft (dfg) fördert ab oktober 2024 das graduiertenkolleg „ökologische regime shifts und systemische risiken in gekoppelten sozio-ökologischen systemen (ecorisk)“ für zunächst fünf jahre. hierfür entstehen insgesamt zwanzig promotions- und zwei postdoktorandenstellen an der universität. viele der beteiligten wissenschaftlerinnen und wissenschaftler sind mitglieder des forschungszentrums iusf.



dfg fördert neues graduiertenkolleg!: 
							mehr lesen
						

















tag der umweltsystemwissenschaft
am 18.06.2024 lädt die umweltsystemwissenschaft zum tag der offenen tür ein! studieninteressierte und studierende der umweltsystemwissenschaftlichen studiengänge sind herzlich willkommen, echte vorlesungen zu besuchen, das institut kennenzulernen, mögliche abschlussthemen zu besprechen und mehr über die verschiedenen fachrichtungen der studiengänge zu erfahren. wir freuen uns auf ihr kommen!



tag der umweltsystemwissenschaft: 
							mehr lesen
						












iusf workshop: systemwissenschaft - mehr als nur die summe ihrer teile!?
am 08.02.2024 fand ein interner iusf workshop im universum in bremen statt. es wurden strategien zur stärkung des forschungszentrum erarbeitet, gemeinsame forschungsinteressen diskutiert und verbindende bezüge zur systemwissenschaft gesammelt.















osnabrücker wissenschaftliche gesellschaft ehrt systemwissenschaftler
im januar 2023 wurde der mit 2000 euro dotierte wissenschaftspreis an dr. therese neuffer und den systemwissenschaftler dr. gunnar niebaum verliehen. die auszeichnungen wurden für ihre herausragenden dissertationen in der unternehmenszentrale der sievert se übergeben. herzlichen glückwunsch zu diesen begehrten auszeichnungen!



osnabrücker wissenschaftliche gesellschaft ehrt systemwissenschaftler: 
							mehr lesen
						

















neue förderpreise der uni osnabrück gehen an systemwissenschaftlerinnen
die förderpreise der uni osnabrück würdigen exzellente leistungen von studierenden. im akademischen jahr 2022/23 waren gleich zwei systemwissenschaftlerinnen erfolgreich. ausgezeichnet wurden im rahmen ihrer masterarbeit domnik lammers mit dem förderpreis der intevation gmbh und venja schoenke mit dem studienpreis der felix schoeller holding gmbh & co. kg! herzlichen glückwunsch zu den begehrten auszeichnungen! 



neue förderpreise der uni osnabrück gehen an systemwissenschaftlerinnen: 
							mehr lesen
						

















prof. dr. claudia pahl-wostl zweimal zu gast im zweiten deutschen fernsehen
prof. dr. claudia pahl-wostl erfreut sich aktuell einer erhöhten medienpräsenz. am 21. juli und 28. juli war sie jeweils zu gast bei markus lanz in seiner abendlichen fernsehsendung im zdf. 



prof. dr. claudia pahl-wostl zweimal zu gast im zweiten deutschen fernsehen: 
							mehr lesen
						

















prof. dr. claudia pahl-wostl zählt zu den meistzitierten forschenden weltweit
es ist eine große ehre für prof. dr. claudia pahl-wostl und darüber hinaus auch ein zeichen für die interdisziplinäre forschungsausrichtung der universität osnabrück: die umweltsystemwissenschaftlerin ist im jährlichen wissenschaftsranking "highly cited researchers" (meistzitierte forscher) in der kategorie „cross field (disziplinenüberschreitend)“ vertreten. siehe auch artikel in der neuen osnabrücker zeitung. 



prof. dr. claudia pahl-wostl zählt zu den meistzitierten forschenden weltweit: 
							mehr lesen
						









aktuelle publikationen:
peters r, berlekamp j, kabiri c, kaplin ba, tockner k, zarfl c (2024): sustainable pathways towards universal renewable electricity access in africa. nat rev earth environ. doi  
lämmchen v, klasmeier j, hernandez-leal l, berlekamp j (2021) spatial modelling of micro-pollutants in a strongly regulated cross-border lowland catchment. environmental processe, 8, 973-992. doi 
lämmchen v, niebaum g, berlekamp j, klasmeier j (2021) geo-referenced simulation of pharmaceuticals in whole watersheds: application of great-er 4.1 in germany. environmental science and pollution research, doi.
lliso, b., pascual, u., engel, s. (2021) on the role of social equity in payments for ecosystem services in latin america: a practitioner perspective.ecological economics 182 (april 2021). link 
luks a-k, zegarski t, nowak km, miltner a, kästner m, matthies m, schmidt b, schäffer a (2021): fate of pendimethalin in soil and characterization of non-extractable residues (ner). sci. tot. environ. 753:141870. link 
peters r, berlekamp j, lucía a, stefani v, tockner k, zarfl c (2021) integrated impact assessment for sustainable hydropower planning in the vjosa catchment (greece, albania). sustainability 13, 1514.doi 
sun at, hilker fm (2021) comparison between best-response dynamics and replicator dynamics in a social-ecological model of lake eutrophication. journal of theoretical biology 509, 110491







biodiversität in der landwirtschaft verbessern: iusf beteiligt sich an großangelegtem eu-projekt
die dramatischen verluste an biologischer vielfalt sind auch art und umfang der bewirtschaftung von landflächen zuzuschreiben. das von der eu geförderte projekt „framework“ möchte einen ansatz entwickeln, bei dem landwirtinnen und landwirte gemeinschaftlich zusammenarbeiten, um die biodiversität auf den europäischen agrarflächen langfristig zu verbessern. die umweltökonomen prof. dr. stefanie engel und dr. fabian thomas, beide vom forschungszentrum institut für umweltsystemforschung der universität osnabrück, übernehmen dabei ein wichtiges teilprojekt zur ausgestaltung von anreizen für landwirtinnen und landwirte, sich an gemeinschaftlichen aktivitäten zur steigerung der biodiversität zu beteiligen. 



biodiversität in der landwirtschaft verbessern: iusf beteiligt sich an großangelegtem eu-projekt: 
							mehr lesen
						












kommentare von iusf-mitgliedern in überarbeiteter version der deutschen nachhaltigkeitsstrategie
im oktober 2020 rief die bundesregierung bürger:innen und wissenschaftler:innen dazu auf, die deutsche nachhhaltigkeitsstrategie zu kommentieren. die kommentare einiger mitglieder des forschungszentrums iusf und ihre kritikpunkte wurden in die überarbeitete version der nachhaltigkeitsstrategie aufgenommen. 















bellman-preis geht in die umweltsystemforschung
prof. dr. frank hilker vom institut für umweltsystemforschung ist einer der preisträger des 16. bellman-preises. diese auszeichnung wird alle zwei jahre an die beste forschungsveröffentlichung im fachmagazin mathematical biosciences vergeben.



bellman-preis geht in die umweltsystemforschung: 
							mehr lesen
						

















forschungsprojekt zur wasserverunreinigung der donau durch mikroplastik
 das ausmaß der plastikverschmutzung im deutschen donaueinzugsgebiet ist schwerpunkt eines forschungsprojektes unter der koordination des dvgw-technologiezentrums wasser (tzw), an dem das iusf als einer von sieben partnern beteiligt ist. 



forschungsprojekt zur wasserverunreinigung der donau durch mikroplastik: 
							mehr lesen
						

















belastung der aquatischen umwelt verringern
das iusf ist an dem neuen, grenzüberschreitenden kooperationsprojekt meduwa-vechte mit insgesamt 27 niederländischen und deutschen partnern beteiligt. ziel des projektes ist es, die belastung der aquatischen umwelt durch arzneimittelinhaltsstoffe zu verringern. 



belastung der aquatischen umwelt verringern: 
							mehr lesen
						















weitere meldungen aus dem iusf














mathematische modelle im kampf gegen neue pflanzenkrankheit
pflanzenkrankheiten bedrohen weltweit die nahrungssicherheit. wissenschaftler des iusf haben nun in einem internationalen forscherteam mathematische modelle entwickelt, die ein besseres verständnis der handlungsoptionen der landwirte ermöglichen und zur bekämpfung der verheerenden krankheit beitragen können. 



mathematische modelle im kampf gegen neue pflanzenkrankheit: 
							mehr lesen
						









eu-agrarsubventionen richtig einsetzen: iusf an studie des bmub beteiligt
wie können eu-agrarsubventionen so ausgerichtet werden, dass sie dem gemeinwohl dienen und helfen, die akzeptanz- und umweltkrise der landwirtschaft zu lösen? antworten liefert eine studie im auftrag des bundesumweltministeriums, die im rahmen des kongresses „landwirtschaft mit zukunft – ökologisch und gerecht“ in berlin vorgestellt wurde. maßgeblich beteiligt an der studie war auch das institut für umweltsystemforschung der universität osnabrück.



eu-agrarsubventionen richtig einsetzen: iusf an studie des bmub beteiligt: 
							mehr lesen
						

















die zukunft der wasserkraft – die verdammte zukunft unserer flüsse?
das institut für umweltsystemforschung der universität osnabrück und das leibniz-institut für gewässerökologie und binnenfischerei (igb) veröffentlichen studie zu den auswirkungen neuer staudämme.



die zukunft der wasserkraft – die verdammte zukunft unserer flüsse?: 
							mehr lesen
						















forschungsgruppen


forschungsgruppen: 
				
						mehr lesen
									
			
		















angewandte systemwissenschaft



angewandte systemwissenschaft: 
							mehr lesen
						

















ressourcenmanagement



ressourcenmanagement: 
							mehr lesen
						

















umweltökonomie



umweltökonomie: 
							mehr lesen
						

















umweltsystem-modellierung



umweltsystem-modellierung: 
							mehr lesen
						































ecological modelling



ecological modelling: 
							mehr lesen
						

















geographische mensch-umwelt forschung



geographische mensch-umwelt forschung: 
							mehr lesen
						

















ökologie



ökologie: 
							mehr lesen
						

















europäische integration und governance der nachhaltigkeit 



europäische integration und governance der nachhaltigkeit : 
							mehr lesen
						

















humangeographie



humangeographie: 
							mehr lesen
						

















fernerkundung und digitale bildverarbeitung



fernerkundung und digitale bildverarbeitung: 
							mehr lesen
						

















transformative forschung



transformative forschung: 
							mehr lesen
						

















umweltgeistes-wissenschaften



umweltgeistes-wissenschaften: 
							mehr lesen
						

















umwelt-kognition



umwelt-kognition: 
							mehr lesen
						

















projekte in der umweltsystemmodellierung



projekte in der umweltsystemmodellierung: 
							mehr lesen
						











footer













quicklinks




















































































































































































































universität


die uni im überblick


forschung


nachhaltigkeit


stellenangebote


zahlen, daten, fakten








studium und lehre


international studieren


online-bewerbung


zentrale studienberatung


stipendien


studiengänge a-z


virtuos








öffentlichkeit


botanischer garten


medienresonanz


technologietransfer


terminkalender








service


impressum


datenschutz


kontakt


intranet


personensuche


presse








 
 letzte änderung: 23. mai 2024   | 




 

















