

jaras imagen didáctica









1 de octubre de 2006
 solicitar información 
 formulario de pedido 




educaciónformación
iturralde y suit 1 bajo-31004 pamplona-españatel. 34 948 23 26 07- fax. 34 948 15 01 03www.jaras.com






jaras imagen didáctica, esvideocasetes - cd-rom - dvd - folletos

una empresa especializada en la venta de videocasetes, cd-rom, dvd y folletos con un objetivo didáctico y cultural. tenemos a la venta producciones españolas, europeas, americanas, y los fondos audiovisuales de la uned, de los que somos distribuidores oficiales.comercializamos más de 1.800 videocasetes en castellano, para la enseñanza reglada, de infantil a universidad, así como la formación continua de trabajadores: capacitación técnica y seguridad laboral.el catálogo general también recoge títulos referentes a temas culturales. la mayoría de los títulos del catálogo universidad son aplicables a niveles inferiores de enseñanza.una selección de más de 900 películas de cine clásico.en cuanto a cd-rom, dvd y folletos incluimos 300 títulos.los precios no incluyen iva.
 
buscar videocasetes, cd-rom, dvd y folletos en jaras.comrecupera todos los documentos que contengan las palabras a buscar, tanto en títulos como en contenido.efectue las búsquedas con acentos y eñes (ejemplos: imágenes, niño)

vídeocd-romdvdfolletostodo




todos los títulos de la 
si quiere efectuar una compra rellene este formulario de pedido



videocasetes. catálogos








   


 general-infantil-primaria-secundaria-bachillerato-cou

 
 


 universidad

 
 


 



seguridad laboral

 
 


 capacitacion tecnica

 
 


 cine




 
cd-rom. catálogo









   


 cd-rom




 
dvd. catálogos








   


 general. educación

 
 


 cine




 
folletos. catálogo









   


 folletos




 
copyrigh © 1999-2006 jaras imagen didáctica - info@jaras.com - http://www.jaras.com


iturralde y suit, 1 bajo 31004 pamplona-españa; tel: + 34 948 23 26 07; fax: +34 948 15 01 03




