









strategie di successo con l'agenzia devil design




























































						devil design, l'agenzia che fa parte del vostro successo!						

 un’azienda deve intraprendere una strategia digitale se vuole riuscire a migliorare le proprie vendite. esistono diversi strumenti di marketing digitale: seo, siti web, kpi di web analytics, social network, soluzioni di e-commerce… le agenzie web offrono servizi a pacchetto, anche chiavi in mano.























						soluzioni digitali su misura						

						perché affidare i vostri progetti web all'agenzia devil design ?						

 un’agenzia di marketing si occupa di comunicazione web e progettazione di siti web, come ad esempio funiblog.com. l’agenzia di comunicazione digitale si occupa della creazione di siti web e implementa una strategia di marketing digitale coerente.











						creare siti web personalizzati						

 il sito web personalizzato come blague-blonde.fr è un portale internet completamente personalizzato. questa piattaforma digitale è dotata di funzionalità che soddisfano le strategie di marketing e comunicazione di un sito web. può essere un sito vetrina, un portale web o un e-commerce.











						servizi web						

						quali sono le vostre esigenze web?						

 valutate le esigenze del vostro futuro sito web per ottenere preventivi esaustivi e chiari dalle agenzie di comunicazione digitale. determinare i criteri di performance del sito, i suoi obiettivi…







						siti web su misura						

						sito web progettato su misura						

 un sito web personalizzato è un portale personale, efficiente e progettato per attirare il maggior numero di visitatori.







						applicazioni mobili						

						creare applicazioni native						

 l’applicazione nativa è progettata specificamente per un sistema operativo mobile.







						webdesign e grafica						

						progettazione di un'interfaccia web						

 adattate il design del portale web all’immagine e ai contenuti che volete proporre.



























						la brand awareness è il livello di visibilità di un marchio						

						comunicazione web: la vostra immagine è la priorità!						

 la strategia di comunicazione globale è una garanzia di visibilità. questa strategia favorisce l’aumento della notorietà del marchio se c’è coerenza tra i diversi media. ogni azienda deve curare la propria visibilità sul web. l’obiettivo è quello di essere accessibili dove si trovano i futuri clienti, avendo cura di adattarsi ai nuovi usi.
chi trascura la propria strategia di comunicazione digitale si priva di un notevole potenziale di prospettive. per incrementare il fatturato di un’azienda, è meglio pensare a una comunicazione online pertinente. per facilitare la creazione di un sito web, si può scegliere di utilizzare una piattaforma come wordpress. l’azienda può anche creare una pagina facebook per alimentare la propria e-reputation.











						strategia di webmarketing						

						ottenete nuovi clienti!						

 per attirare nuovi clienti sul web, è necessaria una buona strategia digitale. l’acquisizione di clienti con il web marketing può avvenire attraverso il social selling, il content marketing e l’e-mail marketing.







						gestione della comunità						

						animazione delle comunità sui social network						

 il community management è l’insieme delle azioni che permettono di promuovere e ottimizzare la visibilità di una persona o di una struttura sui social network.







						marketing dei contenuti						

						acquisire un pubblico definito creando contenuti di valore						

 il ruolo del content marketing è quello di distribuire e creare contenuti rilevanti e utili su base costante. il suo obiettivo è acquisire e attrarre un pubblico ben definito.







						campagne pubblicitarie						

						promuovere un marchio, un servizio o un prodotto						

 la pubblicità è un modo efficace per comunicare con i consumatori. per avere successo nella pubblicità, devono essere soddisfatte alcune condizioni.



						immagine del marchio						

						per distinguersi dalla concorrenza!						

 l’immagine del marchio o branding è la rappresentazione di un’azienda come viene percepita dal consumatore. i messaggi vengono diffusi attraverso la stampa, i media e internet.







						design reattivo						

 l’obiettivo del responsive design è quello di semplificare la lettura e la navigazione di una pagina web, indipendentemente dal terminale utilizzato.







						design del movimento						

 per creare un video adatto alla vostra strategia digitale, dovrete lavorare sull’animazione, sull’illustrazione del suono, sui sottotitoli, ecc.







						referenziazione naturale						

						aumentate il vostro posizionamento su google						

 per migliorare il posizionamento di un sito su google, sarà necessario rimuovere gli elementi che rallentano la visualizzazione delle pagine web. la velocità di caricamento è infatti importante per l’utente di internet e per i motori di ricerca. per ottenere questo risultato, potete ottimizzare video e immagini, mettere i file in contanti, scegliere il formato amp di google, migliorare il codice, mettere gli script sotto la linea di galleggiamento… quando scrivete un articolo, scrivete il vostro contenuto pensando agli utenti di internet.























						tecnologie web						

						siti web ad alte prestazioni e all'avanguardia!						

 scegliere una tecnologia web tenendo conto delle numerose alternative disponibili: strumento di marketing, framework js, cms… favorire strumenti che continuano a svilupparsi tenendo conto dell’evoluzione delle quote di mercato delle tecnologie. alcune delle tecnologie più potenti sono google analytics, facebook domain insights e quantcast. il miglioramento di un sito può richiedere diversi strumenti: email marketing, ad serving, retargeting, live chat…









 










 la riprogettazione di un sito consente di ottenere un aspetto visivo più moderno e nuove funzionalità.



siti web
sito web vetrina
sito web di e-commerce
sito o web-app funzionale 
blog e intranet


soluzioni web
design digitale personalizzato
sviluppo front-end
integrazione html/css 
referenziazione seo


suggerimenti per il web per creare un sito web è necessario definire i propri obiettivi. un sito web vi permette di migliorare la vostra presenza sul web, comunicare con i vostri clienti, promuovere i vostri prodotti o servizi, acquisire nuovi clienti, incrementare le vendite online…







siti altamente visibili sul web.	

























 