
















distribuzione farmaceutica - petrone group
































































































 



 







 


 



home

notizie
contatti
chi siamo
eventi
aziende
la nostra storia
lavora con noi
sostenibilità
location


prodotti

uso umano

farmaci

distribuzione farmaci branded ad uso umano
distribuzione farmaci generici ad uso umano


forniture ospedaliere
vaccini
integratori alimentari
dispositivi medici
cosmetica e profumi
celiachia
filler
i nostri brand


uso veterinario

apparecchiature mediche ad uso veterinario




clinical trial & imp

clinical trial supply management
imp management


operazioni commerciali globali

clinical trial supply
farmaco umano, otc e vaccini
shortages, unlicensed
cosmetica e profumi
veterinario
celiachia – distribuzione
forniture navali


specialty distribution and services

pharma order to cash
prodotti ospedalieri – fornitura e distribuzione
farmaci orfani e ospedalieri
tender management
early access program


prewholesale distribuzione logistica

distribuzione
logistica


locale

farmacie petrone
centri di riabilitazione


italiano

italiano
english
español


 








specializzati in ctsclinical trial &
comparator sourcingeuromed pharma è un’azienda di petrone group altamente specializzata nella fornitura di servizi collegati agli studi clinicicosa facciamoservizi
farmaceuticipetrone group si occupa di import/export e distribuzione di ogni tipologia di prodotto farmaceutico e parafarmaceutico ed è a tutti gli effetti un one-stop supplier.perché noiservizi di distribuzione
e logistica farmaceuticaoffriamo alle aziende nostre partner servizi specializzati di logistica orientata alle imprese farmaceutiche, healthcare, veterinarie, cosmetiche e alimentari.



business-collection









attenzione al clientepartner centricity



corporate-business







expertisepersonale esperto in ogni time zone



business-collection






supply chain di qualitàrispettiamo la supply chain garantendo gli standard qualitativi europei
notizie
contatti
chi siamo
la nostra storia
lavoro
sostenibilità
location
il tuo partner di fiduciaservizi b2b che offriamoin questa sezione troverai informazioni sulle nostre unità di business e servizi della petrone group

i nostri servizi
distribuzione farmaceutica
il gruppo petrone si occupa di import/export e distribuzione di ogni tipologia di prodotto farmaceutico e parafarmaceutico ed è a tutti gli effetti un one-stop supplier in grado di fornire farmaci di marca (branded) ed equivalenti (generici), per uso umano e veterinario.
petrone online è presente in europa, america e asia.
maggiori informazionispecializzati clinical trial supplyeuromed pharma offre supporto per tutta le fasi cliniche e non cliniche dello sviluppo del farmaco, dal reperimento di campioni ad uso non umano, fino alla fornitura di farmaci per le fasi iii e iv dello studio clinico.
maggiori informazioniservizi 3plfornitura e distribuzione ospedalieri e orfani
euromed pharma agisce come un prezioso collegamento tra i titolari aic e i pazienti quando questi ultimi hanno bisogno di farmaci, il più delle volte trattamenti “salvavita” per patologie incurabili, che non possono essere resi disponibili nell’abituale contesto clinico o commerciale.


maggiori informazioniarea newsultime notizie leggi tutte le notizieperché lavorare
con petrone groupgrandi talenti
per un grande team.

scopri tutto sulla petrone group e unisciti a noi.

siamo sempre alla ricerca di persone di talento, determinate ed entusiaste da inserire nel gruppo.

scegliere di lavorare in petrone group significa mettersi in gioco ed entrare a far parte di un’azienda fortemente orientata alla crescita e allo sviluppo del business, sempre pronto a nuove sfide.

crediamo fortemente nel talento, ma ancor di più nell’impegno e nella forza di volontà, poiché il successo di un’azienda si basa sul valore delle sue persone.scopri le posizioni apertecorporate
  activities



business-collection




servizi finanziariabbiamo consolidato competenze, capacità e risorse da mettere a disposizione delle piccole e medie imprese. offriamo supporto organizzativo e gestionale alle aziende farmaceutiche in tutte le definizioni legali, dal recupero crediti alla partecipazione a gare d'appalto, alla conformità alle leggi e alle disposizioni nazionali.



business-collection









soluzione di gestione it
utilizziamo sistemi altamente qualificati e soluzioni gestionali avanzate per supportare le nostre esigenze aziendali in termini di software erp, sistemi di reporting e forecasting, strumenti di business intelligence, crm, cash pooling e attività di gestione centralizzata della tesoreria.don't be the first.
be the bestraffaele petroneexecutive chairman at petrone group





business-collection





venture investor in life-science
profonda competenza e interesse nel catalizzare progetti di investimento di aziende altamente innovative, mantenendoli sinergici al nostro core business con l'obiettivo di portare vantaggi reciproci e crescita industriale.



business-collection





shared services
i nostri servizi centralizzati sono finanza e acquisti e legale, fiscale, tesoreria, sistemi informativi, contabilità, fiscale, tesoreria in grado di essere offerti come servizi 3p.




business-collection




360° supportooffriamo un supporto in tutte le fasi aiutaci a fare davvero la differenzaentra in
petrone group
aiutaci a fare davvero la differenza su scala globale. che tu stia iniziando o continuando la tua carriera, scopri come esprimere il tuo talento in petrone per avere un impatto sul mondo dall’italia. ​

raffaele petrone
petrone group ceo
scopri le posizioni apertepetrone group in breveoltre 40 aziende che forniscono servizi e soluzioni nel settore farmaceutico e sanitario. la nostra sede centrale si trova a napoli e abbiamo filiali strategicamente situate a milano, brescia, barcellona, dublino, singapore e new york.


1 headquarters a napoli
12 filiali
in trend with the times
over 700 million euro turnover
2.010+ workforce





business-collection





12dove siamofilialinapolimilanoberlinolionelondraparigidublinobarcellonasingaporeraleighbrescialisbonadove siamo



business-collection





2.010+il nostro teamworkforceil capitale umano è uno dei nostri asset più importanti. più di 1000 dipendenti diretti e diversi professionisti non diretti lavorano ogni giorno nel gruppo petrone attraverso un'organizzazione flessibile e di rapida risposta.
candidatinurture ideasquickly coordinate e-business applications through catalysts for change motions.plan smartglobally myocardinate interactive supply chains with distinctive quality vectors.future plansglobally revolutionize global sources through interoperable service clients.enjoy successenergistically myocardinate testing procedures whereas manufactured products.richiesterichiedi
informazionise desideri parlare con il nostro team, contattaci tramite il modulo e ti risponderemo al più presto.

 



















area di interessebusiness strategymanagementtrading internazionalifinanziariorisorse umanemarketing























 ho letto e accettato l'informativa sulla privacy.
			













business-collection




































headquartersviale della liberazione, 111, 80125 napoli na



business-collection





email 
info@petronegroup.com





business-collection





chiamaci

+39 0812415111 



chi siamo
aziende del gruppo
locations
informativa privacy
informativa cookies
lavora con noi
la nostra storia
codice etico
whistleblowing
back to top
napoli: 081 24 15 111connettiti con noi
entra in contatto con il nostro team, compila il modulo


 



















area di interessebusiness strategymanagementtrading internazionalifinanziariorisorse umanemarketing























 ho letto e accettato l'informativa sulla privacy.
			









chi siamo
aziende del gruppo
locations
informativa privacy
informativa cookies
lavora con noi
la nostra storia
codice etico
whistleblowing
back to top
napoli headqarters: 081 24 15 111connect with us
subscribe to our newsletter to receive the latest news and updates on petrone group.


 



















area di interessebusiness strategymanagementtrading internazionalifinanziariorisorse umanemarketing























 ho letto e accettato l'informativa sulla privacy.
			









copyright by petrone group. all rights reserved.
back to topcopyright by petrone group. all rights reserved.
back to top



















petrone group s.r.l. a socio unico sede legale: via 25 aprile n.56 - 20040 cambiago (mi) italia sede amm.va: viale della liberazione, 111, 80125 napoli italia capitale sociale euro 50.490,00 i.v. p.iva, c.f. e nr. di iscriz. al registro delle imprese di milano: 05965480634 tel: +390812415111 - fax: +390812415247 email: info@petronegroup.com © 2006-2022 petrone group 



who we are
local presence
sustainability
locations
our brands
our story
ethical code
privacy policy
 







 




































