








































bio kleidung, bio babykleidung & ökologische kleidung | lotties naturtextilien  | lotties -  zertifizierte bio-kleidung für baby & kind












um lotties -  zertifizierte bio-kleidung für baby & kind in vollem umfang nutzen zu können, empfehlen wir ihnen javascript in ihrem browser zu aktiveren.





















 menü





suchen





suchen

 












                        mein konto
                    





                                    menü schließen 





                            mein konto
                        





                                                        anmelden
                                                    

                                                        oder
                                                        
                                                            registrieren
                                                        





                                                übersicht
                                            



                                            persönliche daten
                                        



                                                    adressen
                                                



                                            zahlungsarten
                                        



                kreditkarten verwalten
            



                                            bestellungen
                                        



                                                sofortdownloads
                                            



                                            merkzettel
                                        









                                    warenkorb
                            
0


                0,00 € *
            

 










homebaby- und kindermodeschlafsäckestillenstoffwindelnzuhauseneurodermitiserwachseneneuheitenwissenswertes 






zur kategorie baby- und kindermode








frühchen


bodys


hosen


kleider | röcke


jacken | outdoorkleidung


mützen | accessoires


nachtwäsche


shirt | pullover


socken


spieler | overalls


strampler


unterwäsche


bekleidung set`s


gutscheine





 

mehr erfahren









zur kategorie schlafsäcke








ganzjahres schlafsack


innensack


sommerschlafsäcke


strampel- | pucksäcke


gutscheine








zur kategorie stillen










zur kategorie stoffwindeln








windeln uvm.


windelpakete


windelzubehör


gutscheine








zur kategorie zuhause








stoffe


heimtextilien


bettzubehör


spannbettücher


unterlagen


matratzen


decken


einhülldecken


kirschkernkissen


hörnchen


kapuzentuch und bademantel


handtuch und waschlappen


lätzchen




kuscheltiere


körperpflege


hygiene


pflegeprodukte


haarbürsten




baby-apotheke


broschüren


wasch- | reinigungsmittel


gutscheine








zur kategorie neurodermitis








dermata








zur kategorie erwachsene








atemmasken


mode


inotex








zur kategorie neuheiten







neuheiten 2025







zur kategorie wissenswertes








blog


qualitätsrichtlinien


natürlich gut gekleidet


hebammen und händler


messetermine


fabrikverkauf


informationen


das tog system



















menü schließen 








kategorien





baby- und kindermode







schlafsäcke







stillen




stoffwindeln







zuhause







neurodermitis







erwachsene







neuheiten




wissenswertes





































lotties expertenberatung


 +49 (0) 9444 9780 0montag bis freitag: 09:00 - 15:00 


kontakt | hilfe




händler-login






sicher einkaufen & bezahlen


wir bieten folgende zahlungsarten und den versand über gls an.














versand und zahlungsbedingungen






informationen & rechtliches




defektes produkt




agb




widerrufsrecht & widerrufsformular




datenschutz




rückgabe




über uns




impressum






follow us

















* alle preise inkl. gesetzl. mehrwertsteuer zzgl. versandkosten und ggf. nachnahmegebühren, wenn nicht anders beschrieben












wir verwenden cookies. einige davon sind technisch notwendig (z.b. für den warenkorb), andere helfen uns, unser angebot zu verbessern und ihnen ein besseres nutzererlebnis zu bieten.

folgende cookies akzeptieren sie mit einem klick auf alle akzeptieren. weitere informationen finden sie in den privatsphäre-einstellungen, dort können sie ihre auswahl auch jederzeit ändern. rufen sie dazu einfach die seite mit der datenschutzerklärung auf.
zu unseren datenschutzbestimmungen.


google analytics: tracking und analyse





individuelle einstellungen


nur technisch notwendige akzeptieren


alle akzeptieren






technisch notwendige cookies

immer aktiv





technisch notwendige cookies ermöglichen es einer webseite, bereits getätigte angaben (wie zum beispiel benutzernamen oder sprachauswahl) zu speichern und dem nutzer verbesserte, persönlichere funktionen anzubieten.



google analytics

status: aktiv
status: inaktiv








speichern

alle akzeptieren
















