



filipino kali akademie










toggle navigationhomeaboutangebotkursprogrammstundenplanjeet kune doinosanto kalibrazilian jiu jitsuseminaretrainerausbildungenfitnessschulendeutschlandösterreichschweizexternmedienkontakt kampfkunst
ist training, daß eine besondere verbindung zwischen geist und körper schafft.     hol dir neuigkeiten, seminartermine und vieles mehr ... gleich eintragen:  abonnierenkampfkunst
ist training, daß eine besondere verbindung zwischen geist und körper schafft.     hol dir neuigkeiten, seminartermine und vieles mehr ... gleich eintragen:  abonnieren
 






hallo ... bei uns bist du richtig!
 
ich bin udo müller.
unterstützt von meinem team in der jf / jkd akademie - fma akadamie unterrichte ich kampfkunst und gebe mein wissen in meiner trainingsgruppe, auf seminaren, workshops und beim privattraining an interessierte weiter.
viele umstände sahen ende der 70er - anfang der 80er jahre ganz anders aus, aber kampfkunst war auch damals schon eine meiner großen leidenschaften.
von meinen ersten schritten in der kampfkunst angefangen, entwickelte sich eine große faszination und begeisterung für die verbindung von körper und geist, die die asiatischen kampkünste auszeichnet.
doch was ist begeisterung, die man nicht teilen kann?
deswegen gibt es seit 1985 meine sportakademie in römerberg. dort unterstütze ich menschen in ihrem weg zum kampfkünstler, helfe ihnen fitter zu werden und bilde auch trainer in deutschland und anderen ländern europas aus. ich reise aber auch gerne und vermittle mein wissen auf seminaren in deutschland, österreich und der schweiz.
mehr infos über mich findest du hier.
interessieren dich unsere kampfkünste jun fan / jeet kune do, inosanto kali, wu shu und judo? dann schau hier.
möchtest du mehr über unsere trainerausbildung wissen, dann schau hier.
wenn du interesse an fitnesstraining hast, dann schau doch mal hier vorbei.


seminareeine liste aller aktuellen seminare und workshops...instructor aus-/fortbildung 15.märz 202515.03.2025rick faye seminar 2025  anmeldung für 3 tage.inosanto kali, jkd, maphilindo silat, panantukan.25.04.2025 - 27.04.2025rick faye seminar 2025  anmeldung für 2 tage.inosanto kali, jkd, maphilindo silat, panantukan.26.04.2025 - 27.04.2025daniel lonero seminar:   17.mai 2025inosanto kali / silat / jun fan / jkd17.05.2025instructor aus-/fortbildung 17.mai 202517.05.2025trapping & energy drills  14.juni 2025mit übungen aus dem wing chun /jun fan/ jkd + fma14.06.2025 instructor aus-/ fortbildung 28.juni 2025nur für instructor der fka-jf/jkd akademie int.28.06.2025inosanto kali + jkd seminar in wienwww.icama.at20.09.2025 - 21.09.2025was andere über uns sagen1988 begann ich unter udo müller meine ausbildung im jkd und kali. über diese jahre, ist dadurch mehr als nur ein schüler/lehrer verhältnis entstanden.
durch das hohe niveau seiner eigenen technik und seiner fachkompetenz wurde mir ein jugendtraum erfüllt.
udo müller ist meines erachtens führend im jkd und kali und auch ein freund wie mentor.thomas mondenhildesheimich nehme seit vielen jahren privatunterricht bei udo müller. was ich besonders schätze ist der professionelle exkurs durch alle kampfstile, der eine optimale ergänzung zu anderen einzelsportarten darstellt und besonders die koordination fördert.kai limburgerhof"zusammengerechnet trainieren meine frau und ich schon seit über 30 jahren bei sifu / guro udo müller. sein wissen und können sprechen für sich und daher versuchen wir bis heute so viele seminare und trainings bei ihm mitzumachen, wie nur möglich.  egal ob kickboxing, trapping, grappling oder filipino martial arts, kaum jemand bringt so viele jahre an erfahrung mit sich und das macht jede minute training unter der größe des jeet kune do und kali in deutschland so kostbar. wir können es jedem nur empfehlen!“carina & uli winterhalter trainer/in  in schramberg.udo müller hat mich von anfang an sehr beeindruckt. er hat einerseits ein enorm großes fachwissen und ist andererseits ein mensch, der jederzeit bereit ist andere zu unterstützen und an seinem wissen teilhaben zu lassen. diese kombination garantiert schon fast den lernerfolg im training!astrid stahrtrainer in wienich fahre mehrmals im jahr 800km zu ihm... ich würde auch das doppelte fahren.jakob trimmeltrainer in wienhast du noch fragen? dann schreib uns gleich eine nachricht: ich stimme, der elektronischen datenverarbeitung meiner daten, zum zwecke der bearbeitung meiner anfrage gemäß der hier ersichtlichen datenschutzrichtlinie zu.sendenhomeaboutangebotschulenmedienkontaktimpressumdatenschutzrichtliniesportakademie müller © 1985cookie warnungxdiese seite wird durch google recaptcha geschützt. dadurch kommen die privacy policy und terms of service zur anwendung.falls das nicht gewünscht ist, stehen unter kontakt alternative kontaktmöglichkeiten zur verfügung.ablehnenakzeptieren







