








bran castle museum shining with all things historical






















































			sari la conținut		












acasă
știri
muzeul din bran

domnitor tara romaneasca


ghid
muzeu branean village

dracula
locație
informații
muzeul bran castle


politica de confidențialitate
contacte
 


 



















meniu de navigare

 

 













			meniu de navigare					






acasă
știri
muzeul din bran

domnitor tara romaneasca


ghid
muzeu branean village

dracula
locație
informații
muzeul bran castle


politica de confidențialitate
contacte
 


 















călătorii de neuitat prin istorie 



muzeul castelul  bran 



descoperă împreună cu noi o parte din arta, cultura și mobilierul româniei de odinioară. 






mai multe detalii















program de vizitare 



luni - vineri: 09:00 a.m. – 5:00 p.m. 
sâmbătă-duminică: 11:00 a.m. – 9:00 p.m. 







adresa  



strada general traian moșoiu 24, bran 507025, românia 










cumpără bilete online




















 cumpără bilete online
 despre noi
 



istoria muzeului nostru 











castelul bran a fost construit în 1388, în județul brașov, care este poziționat în centrul româniei. păstrează o mare parte din bunurile deosebite donate în perioada reunificării româniei mari de către regina maria. localnicii susțin, de asemenea, că este locul în care își are sălașul sângerosul vampir, cunoscut sub numele de contele dracula. 
















 







conacul ceaușescu 



									a fost construită în bucurești în perioada imperiului roman. cu verdeață luxuriantă, modele frumoase și un interior luxos, este un deliciu pentru ochii dureroși.								






citiți mai mult




















ce îți oferim
 











 



un muzeu cu suflet 



									muzeul este renumit pentru cea mai spectaculoasă colecție de obiecte antice și de lux din epoca medievală. vino să ne vizitezi pentru a le admira pe viu și pentru a afla multe informații necunoscute publicului larg!								







 



explorează muzeului satului românesc 



									explorează și descoperă esența rurală a culturii și arhitecturii românești din acest muzeu. bucură-te de o călătorie de neuitat într-o lume în care vei vedea opere de măiestrie ale localnicilor.								





























cele mai recente actualizări 










 
cazinou gratuit vs cazinou pe bani reali
august 16, 2021decembrie 27, 2022
 

 

o parte dintre cazinourile online le oferă persoanelor care le accesează platforma posibilitatea de a juca păcanele gratis – https://cazinoro.com/pacanele-gratis/, chiar dacă acestea nu s-au înregistrat sau nu au efectuat încă o depunere. există și anumite cazinouri care nu le permit jucătorilor să joace gratis, nici măcar atunci când aceștia și-au creat un cont pe site-ul acestora.
accesul la jocuri este limitat atât timp cât contul de joc este nealimentat și jucătorul nu dispune de bani reali pe care să parieze. care sunt motivele pentru care recurg aceste site-uri la acest mod de determinare a jucătorilor să efectueze depuneri și care dintre aceste cazinouri sunt mai avantajoase pentru jucători urmează să analizăm în cele ce urmează.
sunt mai avantajoase cazinourile gratuite decât cele pe bani reali?
în general, cazinourile online le oferă membrilor înregistrați și jucătorilor ocazionali posibilitatea de a testa gratis jocurile din portofoliul platformei. pentru cei care vor să încerce aceste jocuri pe bani, li se oferă alternativa efectuării unei depuneri, dar și a jocului cu bani bonus sau rotiri gratuite. cazinourile care nu oferă sub nicio formă opțiunea de joc gratuit urmăresc prin acest lucru să îi determine pe jucători să se înscrie pe site-ul lor și să constituie un depozit.
acest tip de marketing poate fi dăunător atât pentru jucător, cât și pentru cazinou. este mult mai probabil ca un jucător să își dorească să efectueze un depozit atunci când joacă pe bani virtuali decât unul care nici măcar nu are posibilitatea de a testa jocul. în ultima vreme, platformele digitale de cazinou care oferă jocuri gratis derulează oferte promoționale care urmăresc creșterea nivelului de interes al jucătorilor.
printre aceste promoții se numără programele de weekend “happy hours” și bonusurile fără depunere. în cazul primului tip de oferta, jucătorul nu trebuie să constituie niciun depozit (dar trebuie să fie înregistrat) și primește rotiri gratis la un anumit slot. în cazul celei de-a doua oferte promo, bonusurile fără depunere constau atât în bani, cât și în runde gratuite. iată și care sunt argumentele pro și contra cazinourilor gratuite și ale celor pe bani reali:

    jocurile gratis le permit jucătorilor să testeze și să experimenteze anumite strategii, în timp ce jocurile pe bani le oferă posibilitatea de a obține bani reali în urmă jocurilor jucate;
    cazinourile pe bani reali se asigură prin această metodă că jucătorii înregistrați sunt jucători activi, care vor efectua depuneri și vor juca, ceea avantajează cazinoul;
    platformele cu jocuri gratuite pot convinge mai ușor jucătorii să continue să joace pe bani reali decât o fac cazinourile care nu oferă această alternativă;
    site-urile cu jocuri gratis nu au nicio garanție că jucătorii care le testează gratuit jocurile își vor crea un cont și vor depune bani reali;
    jucătorii scapă de presiunea jocului pe bani reali atunci când joacă gratis și familiarizează mai bine cu modul de joc, ceea ce le crește încrederea pentru momentul în care vor juca pe bani reali.

cu siguranță că un cazinou gratuit oferă mai multe avantaje jucătorilor decât unul cu bani mai ales în ceea ce privește distracția și relaxarea, dar atunci când vine vorba despre câștiguri și profit, este recomandat să se opteze pentru o platformă pe bani reali.
pentru mulți jucători, a merge la un cazinou este o experiență uimitoare. puteți să vă bucurați de diferite mese, să discutați cu persoane interesante și să vă faceți noi prieteni. dar există unii oameni cărora le este greu să meargă la un cazinou de fiecare dată când doresc să joace. din fericire, cazinourile online au fost inventate pentru acest grup specific de oameni. ele oferă aceeași experiență uimitoare ca un cazinou real, dar din confortul propriei case!
unul dintre cele mai mari beneficii ale jocului la un cazinou online este că nu aveți nevoie de bani pentru a juca. asta înseamnă că poți să-ți încerci norocul fără să riști nimic! multe cazinouri online gratuite oferă, de asemenea, bonusuri și rotiri gratuite, care vă vor permite să încercați mai multe jocuri și să câștigați câteva premii fără a cheltui deloc bani!

 
cazinoul din monte carlo
aprilie 8, 2021decembrie 27, 2022
 

 

cazinoul din monte carlo este unul dintre monumentele care reprezintă o parte din istoria europei și a lumii. construit în 1863, acest cazinou are peste 150 de existență, fiind locul în care în data de 18 august 1913, bila de la ruletă a căzut de 26 de ori consecutiv pe culoarea negru. cu mult înainte ca platformele online evaluate pe să existe și să fie disponibile tuturor jucătorilor, cazinoul din monte carlo era singurul loc în care se putea juca la ruletă și alte jocuri de noroc.
peste 150 de ani de jocuri de cazinou la monte carlo
cu toate că în 1863 a fost finalizată construcția cazinoului, de-a lungul timpului, clădirea a beneficiat de o mulțime de îmbunătățiri. opera a arhitectului jules touzet, cazinoul din monte carlo nu a dat randamentul scontat la început. succesul său s-a datorat lui francois blanc, cel care a devenit manager al cazinoului și care a lăsat “casa” cu un profit de 72 de milioane de franci la moartea sa, în 1877.

fațada cazinoului a fost finalizată în 1890, iar până în 1892 turnurile au fost dotate cu o serie de statuete ale sculptorului fabio stecchi – “mediterana”, “sena”, “ziua” și “noaptea”. laterala din partea dreaptă a cazinoului a fost finalizată în 1906 de arhitectul arthur demerlé. managerul blanc a investit în mod continuu în îmbunătățirea clădirii, de-a lungul timpului aducându-și aportul arhitecți faimoși, inclusiv cel care s-a ocupat de opera din paris – charles garnier.
locația pe care s-a construit ulterior clădirea cazinoului este un platou pe coasta mării mediterana.  după ridicarea edificiului dedicat cazinoului, în 1864 a fost construit și un hotel lângă acesta – “hotel de paris”. împrejurimile hotelului și cazinoului sunt cunoscute sub denumirea de “pătratul de aur’. prima sală de jocuri a fost inaugurată în 1878 – “sala europa”.
grație priceperii lui blanc, sălile interioare au obținut un aspect de cazinou veritabil – candelabrele din cristal de boemia (cu o greutate de 150 de kilograme) și fresce spectaculoase cu peisaje din monte carlo. cazinoul a generat interes și în dezvoltarea altor afaceri, ceea ce a condus la lansarea cafenelelor “cafes de paris”.
în anii 1882, 1890 și 1897 sunt aduse noi îmbunătățiri (o terasă amplă – lézardière sau minarete în stil oriental), ceea ce a făcut ca în 1988, suprafața clădirilor să fie de peste 10,000 de metri pătrați. erau înregistrare peste 500 de mașini de pacanele, mese de craps, de blackjack și ruletă. restauratul avea o terasă ce avea 200 de locuri, iar hotelul putea găzdui 250 de persoane.
de remarcat faptul că în 1873, cazinoul din monte carlo era singura locație cu jocuri de noroc disponibilă în europa. în anul 1883 sunt definitivate și spațiile verzi din zona cazinoului, grădinile sale fiind printre cele mai spectaculoase din lume. începând cu 1890, cazinoul este electrificat. acest cazinou este și prima locație destinată jocurilor de noroc care dispunea de o explanadă pentru artiști.
saloanele “renașterii”, “europa”, “rose”, “salle des amériques”, “salle garnier”, “salle medicin”, “salle blanche”, “touzet”, galeriile “imperiale”, cabaretul, saloanele private și super private pot fi vizitate și astăzi de către turiști. cazinoul din monte carlo rămâne o mărturie a istoriei și un loc de legendă care continuă să atragă jucătorii în ciuda dezvoltării masive a platformelor online de casino.

 
tot ce trebuie să știi înainte să mergi în vizită la un muzeu
noiembrie 5, 2020noiembrie 10, 2020
 

 

muzeele le oferă vizitatorilor posibilitatea abordării diverselor forme de artă prin expunerea celor mai reprezentative exponate din toate perioadele în scopul familiarizării vizitatorilor cu aceste perioade istorice. aceasta este una dintre responsabilitățile de bază ale unui muzeu: să îi educe pe oamenii și să le faciliteze interacțiunea în mod real cu produselor anumitor generații din diverse etape de evoluție a umanității. fiecare călătorie prin istorie reprezintă o sursă de informații extrem de folositoare pentru bagajul general de cunoștințe. pe măsură ce progresezi în călătoria prin diferitele perioade ale istoriei vei descoperi diverse concepte ale umanității.  mai ales că ai la dispoziție o multitudine de opțiuni dintre care să alegi atunci când ți-ai propus să vizitezi un muzeu. omenirea se bazează pe o varietate de culturi, care sunt diferite de la o generație la alta. oamenii dispun de capacitatea de adaptare la schimbare, dar rămân la fel de fascinați de dorința de a afla cât mai multe despre generațiile anterioare. înainte de a merge la un muzeu trebuie să analizezi câteva aspecte importante. iată câteva lucruri pe care trebuie să le știi atunci când vizitezi un muzeu:

1. informează-te în legătură cu programul de vizitare
atunci când te afli în vizită într-o altă țară, cel mai probabil că te gândești cum te vei descurca pe partea de conversație în limba locală. în general, marile muzee oferă asistență în câteva limbi de circulație internațională, așa că nu trebuie să-ți faci probleme. așa că, mult mai important este să te asiguri că te-ai informat în mod corect despre programul de vizitare a muzeului (orele de deschidere și de închidere), astfel încât să nu te afli în situația de a-ți face alte planuri pentru că locația nu este disponibilă pentru vizitare.
2. abonează-te la buletinele informative ale muzeelor
dacă intenționezi să vizitezi un muzeu anume, abonează-te la site-ul lor oficial, de unde vei primi lunar un buletin informativ despre oferte și alte informații utile. de asemenea, vei putea obține detalii despre expozițiile actuale și viitoare (acestea pot fi găsite și pe site-ul muzeului).
3. verifică colecția muzeului
cercetează diferitele exponate ale muzeului înainte de a-l vizita. concentrează-te pe muzeele care te interesează cel mai mult și asigură-te că optezi pentru cel care îți oferă cea mai cuprinzătoare galerie cu articole preferate. nu trebuie să vizitezi un muzeu doar pentru că unii dintre apropiații tăi îți sugerează acest lucru. fiecare caracteristică și ofertă a muzeului trebuie să fie examinată înainte de a o adăuga la lista ta.
4. cumpăra-ți bilete în avans numai dacă este necesar
sunt prezentate astfel de sfaturi eronate pe diverse site-uri, dar nu ar trebui să le urmezi orbește. nu toate muzeele solicită achiziționarea biletelor în avans, mai ales pentru colecțiile permanente. însă, este recomandat întotdeauna să cumperi bilete în avans dacă muzeul pe care intenționezi să-l vizitezi este unul foarte popular și care aglomerat pe tot parcursul anului. în caz contrar, nu trebuie să te preocupe rezervarea anticipată a biletelor.

5. vizitează doar un muzeu pe zi
dacă ai timp la dispoziție și vrei să vizitezi cât mai mult într-o sigură zi, recomandarea este să te oprești la un singur muzeu pe zi, deoarece fiecare exponat are propria istorie, ceea ce necesită o examinare atentă, prin urmare, mai mult timp de stat în muzeu. așadar, cel mai bine ar fi să acorzi toată atenția și timpul tău unei singure expoziții.

 
de ce avem nevoie de muzee?
octombrie 22, 2020noiembrie 10, 2020
 

 

astăzi, vremurile sunt din ce în ce mai incerte, iar muzeele acționează precum o ancoră în furtunile cu care ne confruntăm. muzeele sunt clădiri în care sunt depozitate adevărate comori de informații, obiecte, artefacte și multe altele, care ne facilitează legătura cu ceea ce s-a întâmplat în istoria noastră de-a lungul evoluției omenirii. în muzee, vedem lucruri de acum milioane de ani. vedem oase de dinozauri care au dispărut de milioane de ani. poți rămâne mut de admirație uitându-te la oasele unui tyrannosaurus rex, dinozaurul meu preferat, recompus în întregime în muzeul de istorie naturală din londra. nu voi uita niciodată reacția mea atunci când mă uităm la oasele acelea superbe. după nenumărate ore din perioada copilăriei mele, atunci când eram obsedat de dinozauri, am rămas absolut extaziat văzând oase reale ale unuia. la fel am simțit când am văzut și oasele unui mosasaur.
m-am gândit în sinea mea că acest lucru nu ar fi fost posibil, dacă nu ar fi existat un astfel de muzeu. asemenea mie, nenumărați oameni se bucură să viziteze muzee și le place să vadă sculpturi, oase, picturi și multe alte exponate din vremuri imemoriale ale omenirii. am auzit mulți oameni afirmând că muzeele sunt mai relevante astăzi decât au fost vreodată. poate tocmai de aceea muzeele ar trebui să beneficieze de mult mai multă importanță. se știe că mulți miliardari, în special în statele unite, finanțează cercetările pe care le desfășoară muzeele. muzeele fac o treabă fantastică atunci când vine vorba de cercetarea diverselor locații de interes istoric și cultural, în căutarea artefactelor.
învățăm din trecut. muzeele și galeriile sunt cele mai potrivite locuri atunci când vine vorba de a oferi o perspectivă reală asupra istoriei omenirii. niciun muzeu nu poate pretinde că oferă o imagine completă, dar fac o treabă destul de bună atunci când vine vorba de a ne arăta tragedii, minuni și evenimente din trecut. cu siguranță că multe dintre lucrurile pe care le vedem în muzee sunt adevărate pilde în astfel de vremuri pline de frământări. este imposibil să ignorăm tensiunile crescânde dintre atâtea națiuni, între partidele politice și, de asemenea, între grupurile culturale. oamenii nu mai reușesc să găsească un numitor comun, mai ales acum când sunt multe probleme legate de gen, mediu, rasă și clasă. dar putem să învățam din muzee și putem obține o perspectivă diferită și mult mai obiectivă a zilei de astăzi și de mâine, examinând trecutul. plus că ne ajută să ne punem la lucru și partea intelectuală.

muzeele au puterea incredibilă de a crea o anumită unitate la nivel politic și social. ele aduc comunitățile împreună. pot spune că există exemple nenumărate de astfel de muzee locale  și-n românia. le-am vizitat pe multe dintre ele și pot afirma cu tărie că a fost una dintre cele mai frumoase experiențe din viața mea.

 
de ce sunt atât de importante muzeele?
septembrie 3, 2020noiembrie 10, 2020
 

 

sunt sigur că ai vizitat un muzeu cel puțin o dată în viața ta. fie că a fost în timpul unei excursii școlare sau a unei vacanțe cu familia, mai mult ca sigur ai vizitat un muzeu, iar dacă nu ai făcut-o, atunci ar trebui să vizitezi unul cât mai curând. de exemplu, aproximativ 850 de milioane de oameni vizitează muzeele din america, în fiecare an.
te-ai gândit vreodată câte persoane care au vizitat un muzeu au fost influențate de acesta? muzeele sunt ca o comoară de informații și lucruri de acum milioane de ani. dacă intri într-un muzeu de istorie naturală în locuri precum new york și londra, vei vedea oase de dinozauri de acum milioane de ani. au fost păstrate într-o stare impecabilă atât de mult timp. poți vedea chiar și oase de balene și ale altor animale pe care probabil nu le vei putea vedea în viața ta. muzeele ne oferă tot felul de lucruri care au multă valoare.
în anul 1683, și-a deschis porțile primul muzeu, iar restul, așa cum știi, este istorie. timp de multe secole, muzeele au jucat rolul unui paznic foarte grijuliu în privința păstrării dovezilor despre istoria societății noastre, dar și a multor altor lucruri. tot felul de exponate pe care le adoram, care ne spun povești despre modul în care națiunile, natura, culturile și comunitățile s-au reunit, au apărut și cum unele dintre ele au fost distruse. este binecunoscut faptul că muzeele servesc comunitatea noastră într-o mulțime de modalități. în ultimii câțiva ani, muzeele nu au mai primit la fel de multă atenție pe cât o primeau pe vremuri. dar, trebuie să înțelegem că un muzeu posedă atât de multe lucruri pe care nu le găsim la orice pas. ne oferă multe informații despre lucrurile pe care nu le putem găsi nici măcar pe internet. poate că smartphone-urile și computerele ne oferă acces nelimitat la informații, dar consider că ar trebui să experimentezi minunile unui muzeu pe care să-l explorezi în mod real, nu virtual.

toate colecțiile dintr-un muzeu sunt resurse vitale pentru comunitățile noastre. de asemenea, le permit oamenilor să experimenteze tot felul de lucruri, de pe întreaga planetă, fără să plece din oraș. smithsonian, de exemplu, este un muzeu despre care sunt sigur că ai auzit. acest loc anume posedă lucruri atât de neprețuite, încât nici nu aș ști cum să le descriu. de exemplu, în acest muzeu poți vedea primul avion cunoscut și au, de asemenea, sunt expuse și navete spațiale.
ceea ce nu vedem este faptul că muzeele realizează în permanență o cercetare foarte importantă asupra tuturor obiectelor și artefactelor din colecțiile lor. de asemenea, fac o treabă extraordinară ajutând elevii să învețe.
în concluzie, consider că muzeele sunt o sursă inepuizabilă de învățare și care ne oferă acces la istoria noastră bogată, atât locală, cât și globală.

 
















recenzii 



















★★★★★ 5/5 





informațiile despre muzee mă fac să vreau să vizitez destinația imediat.



 

isabela ribeiro pereira













★★★★★ 5/5 





îmi place modul în care toate informațiile furnizate aici sunt atât de potrivite și actualizate.



 

edward m. dille






















neve | propulsată de wordpress 







neve | propulsată de wordpress 






 














