








concejo educativo – movimiento de renovación pedagógica de castilla y león | somos un colectivo que actúa en favor de una educación pública, inclusiva y crítica



























































concejo educativo – movimiento de renovación pedagógica de castilla y león

buscar


menú principal
saltar al contenido
concejo educativo: somos un colectivo… [+ info]
seguir el sitio
actividades
 





buscar:



 








 


[tpa] >actividades de concejo

1/febrero/2025. construcción colectiva del pensamiento: grupos inteligentes en entornos educativos. la crónica 



 


[tem] >educación: enfoque global, [tem] interdependencia y cuidados, [tem] metodología y contenidos, [tem] organización de centro, [tpc] análisis y reflexiones, [tpc] propuestas

bienestar y protección en los centros, conversatorio 



 


[tem] >educación: enfoque global, [tpc] >documentos globales, [tpc] análisis y reflexiones

el profesorado hoy. fernando cembranos 







 


[temmc] entorno, [tpa] actividades de otros colectivos, [tpc] experiencias y proyectos en marcha, [tpc] propuestas

la tribu educa en irradio barrio

07/02/2025 la tribu educa 


irradio barrio son una serie de podcast que lleva a cabo paula rebollo y que en su  número 15 se ha acercado a dos proyectos de la tribu educa.
en l 



 


[temid] educación inclusiva / exclusión, [temid] interculturalidad, [tpc] análisis y reflexiones, [tpc] propuestas

2025, año del pueblo gitano en españa: una oportunidad pedagógica

03/02/2025 josé eugenio abajo alcalde 



el pasado martes, 7 de enero de 2025, el consejo de ministros aprobó una declaración institucional con motivo del 600 aniversario de la llegada del pueblo gitano a nuestro país y declaró el 2025 como año del pueblo gitano en españa.  la efeméride de los 600 años de la llegada del pueblo rom a españa constituye un aldabonazo para el conjunto de la sociedad española y también para nuestros centros educativos.
seguir leyendo 2025, año del pueblo gitano en españa: una oportunidad pedagógica → 



 


[tem] sociedad y acción social / educativa, [temmc] sostenibilidad y medio ambiente, [tpc] pronunciamientos públicos

nos dejó jesús anta roca, colaborador de la tribu educa

30/01/2025 la tribu educa 


nos has dejado  solo en lo físico porque tu huella se queda .
seguir leyendo nos dejó jesús anta roca, colaborador de la tribu educa → 



 


[tem] la escuela y el mundo, el mundo en la escuela, [temeg] sociedad y educación, [temmc] aprendizajes sociales, [tpc] al hilo de la actualidad, [tpc] propuestas

la educación con palestina

10/12/2024 otros colaboradores/as 


ha llegado a la web de concejo educativo de cyl una iniciativa denominada  “la educación con palestina”  que pretende la sensibilización  de docentes y centros  y   promoción de actividades en los mismos. 
nos lo explican desde el grupo de profesorado promotor  en este breve artículo.
seguir leyendo la educación con palestina → 



 


[tem] educación pública, [tpc] al hilo de la actualidad, [tpc] análisis y reflexiones

la educación ¿mercado y “especialmente protegido”?

12/11/2024 maas 


autor miguel ángel aragón salinas
deberíamos preguntarnos si en españa (y en otros lugares) caminamos hacia un mercado educativo total o preeminente cuanto menos. un mercado, además, especialmente protegido (en el caso de la concertación) por unos gastos (no los beneficios), que salen del dinero de todas y todos, que aspira a tener cero riesgo sin renunciar a beneficios ¿no es eso lo que supone aumentar los conciertos a la privada concertada?
seguir leyendo la educación ¿mercado y “especialmente protegido”? → 



 


[tem] metodología y contenidos, [tem] organización de centro, [tpc] experiencias y proyectos en marcha, [tpc] herramientas y recursos, [tpc] propuestas

codocencia. una línea de avance

24/09/2024 concejo educativo de cyl 


se recoge aquí un resumen del contenido de la mesa redonda que tuvo lugar en el encuentro de verano de 29 de junio de 2024 organizado por concejo educativo de castilla y león.
seguir leyendo codocencia. una línea de avance → 



 


[temmc] aprendizajes sociales, [tems] memoria histórica, [tpc] análisis y reflexiones

¿se aprende nuestra historia reciente?

10/09/2024 concejo educativo de cyl 


espacio dedicado a debatir sobre por qué la memoria histórica y democrática no ocupa el lugar que históricamente le corresponde en nuestras aulas. tuvo lugar en el encuentro de verano de 29 de junio de 2024 organizado por concejo educativo de castilla y león.
seguir leyendo ¿se aprende nuestra historia reciente? → 



 


[tem] la escuela y el mundo, el mundo en la escuela, [tpc] propuestas

cuentos contra la guerra y recordando palestina

09/09/2024 concejo educativo de cyl 


recogemos aquí lo que fue la sobremesa del encuentro de verano. quisimos recoger en resumen  de lo que fue por si es útil a las personas estaban presentes u otras. 
seguir leyendo cuentos contra la guerra y recordando palestina → 



 


[temmc] aprendizajes lingüísticos, [tpc] propuestas

cuenta con la tribu: “donde viven los libros”. hasta febrero 2025

09/09/2024 la tribu educa 


aquí estamos otra vez ( por cuarta vez) con nuestro boletín de álbumes ilustrados, novedades, cómics, cuentos de toda la vida etc.
seguir leyendo cuenta con la tribu: “donde viven los libros”. hasta febrero 2025 → 
resaltamos


 


[temid] educación inclusiva / exclusión, [temid] interculturalidad, [tpc] análisis y reflexiones

¿ah, pero existe la segregación en nuestros centros?

19/07/2024 josé eugenio abajo alcalde 


artículo de josé eugenio abajo alcalde que recoge las aportaciones del estudio sobre sobre la segregación escolar del alumnado gitano de la federación de mujeres gitanas kamira, presentado el  12 de julio de 2024. en él se pone de manifiesto que la segregación.
seguir leyendo ¿ah, pero existe la segregación en nuestros centros? → 


ir a las entradas

1
2
…
96
siguiente → 





resaltamos


1/febrero/2025. construcción colectiva del pensamiento: grupos inteligentes en entornos educativos. la crónica

cuenta con la tribu: “donde viven los libros”. hasta febrero 2025

29 junio 2024 > encuentro de verano: de castilla y león: “para avanzar… ¡reflexión!”. crónica

enredondas. red radios escolares en directo. cuarta temporada-2º: derechos humanos y paz
seguir el sitio / sobre concejo educativo / contacto >>>>> seguir el sitio <<<<<

concejo educativo de castilla y león es un movimiento de renovación pedagógica (mrp), un colectivo formado por personas libremente asociadas
> + info sobre concejo / contacto /…

nuestras actividades > actividades organizadas por concejo educativo

todas las actividades de concejo y aquellas en las que colabora o interviene 

 

concejo en twitter>  síguenos en twitter 
tweets by concejo_mrp concejo en facebook>  síguenos en facebook 
últimos posts de concejo



no hay publicaciones de facebook recientes que mostrar.
> más publicaciones en facebook


por una educación realmente pública …escuela pública: de tod@s y para tod@s…


entradas en la categoría “educación pública”
nuestro referente histórico: señas de identidad del “modelo de escuela pública”


confederación de mrps (ámbito estatal) 
concejo educativo de cyl se coordina con otros movimientos de renovación pedagógica de españa en la confederación de mrps




somos un colectivo que actúa en favor de una educación pública, inclusiva y crítica

actividades concejo y +
experiencias y proyectos en marcha
metodología y contenidos
escuela pública
política educativa
sociedad y educación
interdependencia y cuidados
la escuela y el mundo, el mundo en la escuela
 

especiales > al hilo de la actualidad

para la hora del café

> grupo de trabajo “la tribu educa”

la tribu trueca

> política educativa castilla y león

contenido destacado
destacado: historia

todas las categoríastodas las categorías
elegir la categoría
>entradas destacadas  (218)
   contenido destacado  (154)
   destacado: historia  (79)
1. tipo de entrada  (764)
   1.1. tp actividades  (230)
      [tpa] actividades concejo y +  (215)
         [tpa] >actividades de concejo  (129)
         [tpa] actividades de concejo con colectivos sociales  (10)
         [tpa] actividades de la confederación de mrp  (17)
         [tpa] actividades de movimientos educativos en los que concejo participa  (42)
         [tpa] otras actividades en las que concejo interviene  (16)
      [tpa] otras actividades  (14)
         [tpa] actividades de otros colectivos  (13)
   1.2. tp contenido  (625)
      [tpc] >documentos globales  (55)
      [tpc] al hilo de la actualidad  (120)
      [tpc] análisis y reflexiones  (206)
      [tpc] experiencias y proyectos en marcha  (151)
      [tpc] herramientas y recursos  (59)
      [tpc] pronunciamientos públicos  (69)
      [tpc] propuestas  (106)
2. temas  (859)
   [tem] >educación: enfoque global  (172)
      [temeg] psicología y educación  (5)
      [temeg] sociedad y educación  (100)
   [tem] castilla y león  (78)
   [tem] competencias  (9)
   [tem] convivencia y conflicto  (61)
   [tem] educación pública  (93)
      [temep] laicidad  (15)
   [tem] evaluación externa  (3)
   [tem] igualdad + diversidad  (92)
      [temid] desigualdad socioeconómica  (4)
      [temid] diversidad sexual  (1)
      [temid] educación inclusiva / exclusión  (23)
         [temid.i] absentismo  (3)
      [temid] igualdad mujeres y hombres / coeduación  (21)
      [temid] interculturalidad  (13)
      [temid] rural / urbano  (14)
   [tem] interdependencia y cuidados  (13)
   [tem] la escuela y el mundo, el mundo en la escuela  (49)
   [tem] metodología y contenidos  (253)
      [temmc] aprendizajes artísticos  (12)
      [temmc] aprendizajes científico-naturales  (9)
      [temmc] aprendizajes corporales  (2)
      [temmc] aprendizajes ético-filosóficos  (2)
      [temmc] aprendizajes lingüísticos  (43)
      [temmc] aprendizajes matemáticos  (5)
      [temmc] aprendizajes sociales  (22)
      [temmc] aprendizajes tecnológicos  (6)
      [temmc] autonomía  (8)
      [temmc] bilingüismo y plurilingüismo  (2)
      [temmc] cooperación  (21)
      [temmc] creatividad  (12)
      [temmc] desigualdad mundial  (1)
      [temmc] emociones  (8)
      [temmc] entorno  (17)
      [temmc] paz y derechos humanos  (8)
      [temmc] sostenibilidad y medio ambiente  (29)
      [temmc] tareas complementarias  (8)
      [temmc] tic  (18)
      [temmc] trabajo por proyectos  (11)
   [tem] organización de centro  (19)
   [tem] participación  (40)
   [tem] política educativa  (260)
      [tempe] evaluación oficial, promoción, titulación, selectividad  (16)
   [tem] sociedad y acción social / educativa  (46)
      [tems] memoria histórica  (16)
      [tems] movimientos sociales  (2)
      [tems] renovación pedagógica y activismo educativo  (14)
3. niveles-etapas  (99)
   [n] >educación básica (0-16)  (18)
   [n] educación infantil (0-6)  (25)
   [n] educación primaria (6-12)  (28)
   [n] secundaria  (32)
      [ns] bachillerato  (5)
      [ns] educación secundaria obligatoria (eso)  (15)
      [ns] formación profesional  (1)
         [ns.] formación profesional grados medio y superior  (1)
   [n] universidad  (14)
uncategorized  (8)
z [pendientes de revisar, borradas provisionalmente]  (1)



archivo, por años 
2025
2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
2012
2011
2010
2009
2008
2007
2006
2005
2004
2003
2002
2001
2000
1999
1998
1995
1992

 





concejo educativo - quiénes somos / contacto / seguir el sitio concejo educativo de castilla y león


movimiento de renovación pedagógica (mrp)
somos un colectivo que actúa en favor de una educación pública, inclusiva y crítica


 quiénes somos + contacto

síguenos en tu  correo electrónico

 síguenos en facebook 
 síguenos en twitter


 



					funciona gracias a wordpress				









concejo educativo: somos un colectivo… [+ info]
seguir el sitio
actividades
 















