




trendy with middle-aged fashion





















































大人の女性におすすめの春夏コーデ






シャツやワンピースを着る







40代こそストライプ柄





大人の女性におすすめの秋冬コーデ






ニットと小物を使う







ニットベストは便利







エレガントな装いを















home
大人の女性におすすめの春夏コーデ
大人の女性におすすめの秋冬コーデ












































10代や20代の頃は流行に敏感で比較的時間もあり、ファッションに関して多くの時間を費やすことができます。しかし、30代から女性は結婚したり子育てしたり仕事でも責任を背負うようになったりして、ファッションに費やす時間が少なくなってしまいます。ここでは30代から50代の大人のレディースファッションについて、年間通してのおすすめコーデを紹介していきます。











大人の女性におすすめの春夏コーデ






シャツやワンピースを着る







40代こそストライプ柄





大人の女性におすすめの秋冬コーデ






ニットと小物を使う







ニットベストは便利







エレガントな装いを










大人の女性におすすめの春夏コーデ







大人の女性におすすめの春夏コーデ

寒い冬が終わり、暖かく穏やかな季節の春。朝晩は肌寒く、日中は暖かくなる季節です。夏は気温が上がり、日差しも強くなります。春夏ともに薄着となる季節で若いころは躊躇なく肌を見せることができても、30代に入ると肌を見せることに抵抗がでてきて着る服のチョイスが難しくなります。ここでは30代から50代のおすすめ春夏コーデについて紹介していきます。





















30代女性におすすめの春夏コーデ













40代女性におすすめの春夏コーデ

















50代女性におすすめの春夏コーデ

明るいカラーのトップスがおすすめ
50代女性におすすめの春夏コーデが、明るいカラーのトップスを取り入れたスタイリングです。年齢を重ねるとどうしてもブラックやネイビー、グレーといった落ち着いたカラーのアイテムを選びがちです。このようなカラーもシックで大人女性にはおすすめですが、春や夏といった季節ならやはり明るいカラーを取り入れて、ファッションで季節感を出してみるのがおすすめです。

ピンクやイエロー、サックスブルーやグリーンといった、明るいカラーをトップスで取り入れることで顔周りも華やかになります。明るいカラーは膨張して見えるのではと気になる方も多いかもしれませんが、ボトムスにブラックなどの引き締めカラーを持ってくると着ぶくれして見えにくいのでおすすめです。
カーディガンで気になる二の腕をカバー
50代という年齢になると、春・夏と薄着になる季節は二の腕が気になるという方も多いのではないでしょうか。春・夏の50代ファッションでは、上手くカーディガンをスタイリングしてみると良いでしょう。二の腕が丸見えになってしまうノースリーブでも、カーディガンを羽織れば二の腕をカバーできます。

特に夏場は冷房で冷えることがあるので、カーディガンをコーディネートにプラスすれば冷房対策もでき一石二鳥です。今はuvカット機能つきのカーディガンもあるので、夏場の日焼け対策にもおすすめです。カーディガンを羽織ると重いスタイリングになってしまうという時は、シアー感のあるカーディガンを選んでみましょう。大人女性でも無理なく肌を魅せるファッションが楽しめる便利アイテムです。













大人の女性におすすめの秋冬コーデ







大人の女性におすすめの秋冬コーデ

暑い夏が終わり気温も落ち着き、さまざまな果実が実る秋は春と肩を並べて良い季節になります。冬は秋に比べて格段と気温が低くなり、夜が長くなる季節です。秋冬は春夏に比べて着用する服が多くなり、どれを着ようかと迷う季節でもあります。ここからは30代から50代の大人の女性におすすめの、秋冬コーデを紹介していきます。













30代女性におすすめの秋冬コーデ




秋冬に使えるトップスといえば、ニットを思い浮かべる方が多いかと思います。ニットは暖かいですし、季節感も出るのでぜひコーディネートに取り入れたいアイテムです。ですが、選び方には注意が必要。30代の女…















40代女性におすすめの秋冬コーデ




秋冬のコーディネートは地味になりがちなので、40代の方は着こなしに悩む人が少なくありません。地味なアイテムばかり身に着けていると、おばさんっぽくなってしまいますよね。オシャレな秋冬コーデを知りたい…















50代女性におすすめの秋冬コーデ




秋はおしゃれの季節ですから、年齢にとらわれずファッションを楽しみたいですよね。50代になったからこそ、エレガントな大人の着こなしを楽しみましょう。秋口はまだ暑い日も多いので、麻素材のワイドパンツが…















ダーマペンの基礎知識




ダーマペンとは、お肌の新陳代謝を促進させる治療方法です。極細針を使って、お肌に小さい穴をつくります。
































                        copyright © 2022 | trendy with middle-aged fashion








back to top














