








    

 startseite | studi.info



























home


studium
 
hochschulen
 

        studienplatztausch    



        events    


magazin
 
blog














            home        


studium




studiengangsuche


studienbewerbung


studiengänge


studienarten




job & karriere


geld & recht


ausland


lernen




organisieren


reisen


duales studium


fernstudium




studieren ohne abitur




 
hochschulen




hochschulsuche


hochschul-ranking


akkreditierung




 

        studienplatztausch    



        events    


magazin




aktuelle ausgabe


archiv




 
blog






        jetzt werben auf studi.info    





















sommersemester 2025
jetzt zur aktuellen ausgabe 










studiengangsuche


studienbewerbung


studiengänge


studienarten




job & karriere


geld & recht


ausland


lernen




organisieren


reisen


duales studium


fernstudium




studieren ohne abitur








hochschulsuche


hochschul-ranking


akkreditierung








aktuelle ausgabe


archiv










                                                    information
                                                









                                            18. november 2024
                                        

garantiert ohne risiken und nebenwirkungen.


der weg zum medizinstudium unterscheidet sich in mancherlei hinsicht zu anderen studiengängen. aber wenn du ihn erst einmal kennst – und das ist spätestens nach der lektüre dieses artikels der fall –, dann ist es eigentlich ganz easy. 







oder oder und?
                                                    theorie und praxis: wer die wahl hat wählt dual.
                                                




                                                            information
                                                        











vegan food
                                                    mit wachsender begeisterung.
                                                




                                                            inspiration
                                                        















        jetzt werben auf studi.info    















































insights probieren geht über studieren
lerne unsere neue studi.ikone hannah kennen und erfahre, warum sie sich für ein studium der kulturwissenschaften entschieden hat.














information das magazin.
studi.info das magazin geht in die nächste runde - entdecke jetzt viele spannende beiträge sowie exklusive einblicke ins student*innenleben.














info garantiert ohne risiken und nebenwirkungen
der weg zum medizinstudium unterscheidet sich in mancherlei hinsicht zu anderen studiengängen. erfahre hier alles zur bewerbung auf einen studienplatz.














information studienplatz­tausch.

tausch dich glücklich - mit unserer studienplatztauschbörse findes du ganz easy den*die passende*n tauschpartner*in.















information crossmedial genial.
studi.info ist jetzt auch auf sämtlichen social-media-kanälen zu finden. folge uns auf instagram, facebook und co.!








1.596
tauschangebote



470
hochschulen



15.697
studiengänge




















                                invest
                            

                            18. november 2024
                        

freiwillige vor!


fsj, föj oder bufdi?














                                inspiration
                            

                            18. november 2024
                        

hoch spannend.


mit ece im gespräch über ihr lehramtsstudium.








co for it!
das start-up cocrafter macht sich stark für den fachkräftemangel in der handwerksbranche.









                                    interview
                                




von a bis z
kannst du es auch kaum erwarten, nach der schule mal eine andere stadt kennenzulernen? 









                                    intown
                                




vegan food
mit wachsender begeisterung.









                                    inspiration
                                




garantiert ohne risiken und nebenwirkungen.
der weg zum medizinstudium unterscheidet sich in mancherlei hinsicht zu anderen studiengängen. aber wenn du ihn erst ei...









                                    information
                                




oder oder und?
theorie und praxis: wer die wahl hat wählt dual.









                                    information
                                




nach abi kommt tour.
fragst du dich auch manchmal, was wohl nach der schule aus euren freundschaften wird? wenn erst mal jede*r sich neu orie...









                                    interview
                                




mehr artikel

















                    sommersemester 2025
                
jetzt zur aktuellen ausgabe






anzeige











anzeige


top-hochschule




                                universität bayreuth
                            




                                universität erfurt
                            




                                carl von ossietzky universität oldenburg
                            




                                hochschule der wirtschaft für management
                            




                                hochschule nordhausen
                            




                                technische universität berlin
                            




                                universität hildesheim
                            





















studienplatztausch­börse du hast nicht deinen wunsch-studienplatz bekommen oder einfach keine lust mehr auf deine uni?
unsere studienplatztauschbörse bietet dir die möglichkeit, trotzdem an deinen wunsch-... 
jetzt tauschen



















jobsuche für ­studierende ob werkstudentenstelle, praktikum oder festanstellung, stöbere jetzt durch eine vielzahl von jobangeboten in deiner nähe und finde die stelle, die am besten zu dir passt. 
jetzt job finden



















finde deine hochschule kein plan? kein problem!  finde den passenden studiengang an deiner wunsch-hochschule. alle infos zu hochschulen & studiengängen. von kosmetologie bis kulturwissenschaften – mit... 
jetzt hochschule finden









das könnte dich auch interessieren:











duales ­ studium
abitur in der tasche, aber noch keinen plan wie es weitergeht? vielleicht ist ein duales studium der perfekte weg für dich. erfahre jetzt mehr












studien­kosten
du möchtest studieren, aber weißt noch nicht genau welche kosten dich erwarten? hier erfährst du mehr












bachelor­arbeit
das richtige thema für deine wissenschaftliche arbeit zu finden ist nicht so einfach. wir haben daher einige tipps für dich zusammengestellt. erfahre jetzt mehr












auslandsstudium
ein semester im ausland zu studieren ist für viele ein traum. doch was gibt es zu beachten? wir haben uns für dich umgehört. erfahre mehr






tipps rund ums studium
als studienanfänger stehst du vor vielen großen fragen. erfahre jetzt mehr













bafög
wie beantrage  ich bafög und steht es mir überhaupt zu? diese fragen stellen sich viele beim studienstart. erfahre hier mehr







entdecke interessante beiträge















                                insights
                            

                            14. april 2023
                        

if you can dream it, you can do it.


michaela ist die absolute sportskanone. nach einem kreuzbandriss, den sie sich in der jugend beim parkour zugezogen hat, entdeckt sie das fahrradfahren für sich. aber einfach nur durch die gegend fahren? für einen adrenalinjunkie wie michaela ist das eine spur zu langweilig.








von berlin bis budapest und zurück.
von halle nach berlin über budapest und münchen zurück nach berlin. eine spannende reise hat unsere #studiinfoikone j...









                                    interview
                                




nachhaltige studiengänge: grüner wird's.
die vielfalt der studiengänge, die sich mit nachhaltigkeit und umweltschutz beschäftigen, wächst und gedeiht. und dab...









                                    inspiration
                                




for vip only
wusstest du, dass es rund 20.000 studiengänge gibt? das ist eine ganze menge und bevor du dich jetzt auf die suche nach...









                                    information
                                




erfolgreich eine wissenschaftliche abschlussarbeit schreiben: auf was es ankommt
die abschlussarbeit ist der höhe- und endpunkt einer wissenschaftlichen ausbildung. doch nicht allen studierenden fäll...









                                    information
                                




zum blog









events & veranstaltungen









                                                                                                                                                                                                                                                                                    - alle -
                    


- alle -
ausstellungen
festakte/ehrungen
forum/podiumsdiskussion
führungen
informations-veranstaltung
karriere/netzwerken
kongresse/messen/tagungen
sonstiges




suchen










                            blick ins studium - b.sc. nachwachsende rohstoffe und bioenergie
                        

                            19. februar 2025
                        



                    du möchtest einen blick in den bachelor-studiengang nachwachsende rohstoffe und bioenergie an der uni hohenheim werfen? erfah
                








                            karriere101 - ost – dein matchmaker
                        

                            10. februar 2025
                        



                    eine neue dimension der jobsuche – effizient & unkompliziert.

finde dein perfektes match auf der karriere101, deinem online-eve
                








                            karriere101 - west – dein matchmaker
                        

                            10. februar 2025
                        



                    eine neue dimension der jobsuche – effizient & unkompliziert.

finde dein perfektes match auf der karriere101, deinem online-eve
                


alle events






anzeige













häufig gestellte fragen




                            wie funktioniert das mit nc und wartezeit?
                        




                            bekomme ich bafög, wenn ich studiere?
                        




                            wo muss ich mich für einen medizin-studienplatz bewerben?
                        




                            kann ich ohne abitur studieren?
                        




                            ist ein duales studium etwas für mich?
                        




                            wie funktioniert ein studium im alter?
                        








anzeige

















studi.info newsletter
wir versorgen dich regelmäßig mit unseren spannendsten beiträgen.




abonnieren














login für hochschulen


magazin



        hochschuldatenbank    



        tauschbörse    



        mediadaten - werbung    





    studium





        duales studium    





        studieren ohne abitur    





        fernstudium    





        bachelorstudium    





        berufsbegleitendes studium    





        auslandssemester    





        masterstudium    





        studiengebühren    





        welches studium passt zu mir?    






    empfohlene studiengänge





        betriebswirtschaftslehre    





        jurastudium    





        wirtschaftsinformatik    





        medizin studieren    





        wirtschaftspsychologie    





        wirtschaftswissenschaften    





        wirtschaftsingenieurwesen    





        kommunikationsdesign    





        architektur studieren    





        bauingenieurwesen    


















                                        © 2025 studi.info – ein produkt der feiner verlag gmbh & co. kg
                                    



        impressum    



        datenschutz    



        agb    



















