





flávio peralta - amputados vencedores sipat palestras
























































            (43) 3028-1791 // (43) 99604-5878    flavio@amputadosvencedores.com.br  sipat, palestras segurança do trabalho           inicial flávio peralta sipat destaques palestrantes mídias nossos livros peça orçamento fale conosco    inicial flávio peralta sipat destaques palestrantes mídias nossos livros peça orçamento fale conosco     
                 flávio peralta  nessa palestra apresenta sua história de vida após sofrerum acidente de trabalho em 1997. na ocasião, levou um choque elétrico de 13.800 volts ao trocar um transformador. viu a morte de perto e em conseqüência do acidente teve que amputar os braços.saiba mais    increva-se em nosso canal  palestra online  
  palestra sipat  time especial para atender sua sipat. histórias de acidentes de trabalho, uso de epis, comportamento seguro, saúde e segurança no trânsito e trajeto.saiba mais  

          quem somos palestras sipat       sipat palestras, segurança do trabalho e deficiência sipat palestras, segurança do trabalho e deficiência caminham juntas em nossas vidas. nossos acidentes, de flávio peralta e jane peralta, tornaram-se exemplos no brasil e na colômbia. flávio peralta perdeu os dois braços num acidente de trabalho aos 29 anos. jane peralta perdeu o movimento do pé direito num acidente de trajeto aos 13 anos. por falta de segurança no trabalho e no trânsito ambos colhemos os frutos de nossos erros. o palestrante flávio peralta não usou os epis corretamente e levou uma descarga elétrica de 13.800 volts. a palestrante jane peralta ao voltar do trabalho, dirigindo uma moto, decide cruzar a preferencial. por causa disso flávio usa prótese e jane usa órtese.    sipat palestras, segurança do trabalho e deficiência sipat palestras, segurança do trabalho e deficiência caminham juntas em nossas vidas. nossos acidentes, de flávio peralta e jane peralta, tornaram-se exemplos no brasil e na colômbia. flávio peralta perdeu os dois braços num acidente de trabalho aos 29 anos. jane peralta perdeu o movimento do pé direito num acidente de trajeto aos 13 anos. por falta de segurança no trabalho e no trânsito ambos colhemos os frutos de nossos erros.  saiba mais

o que é sipat


  sipat significa semana interna de prevenção de acidentes de trabalho. as empresas que possuem uma cipa, comissão interna de prevenção de acidentes de trabalho, precisam organizar essa semana para levar mais consciência à questão da segurança do trabalho. sipat é um evento que requer o envolvimento de todos e é determinada por uma lei. a portaria 3.214, da nr-5, no ítem 5.16 determina realização dessa semana por parte da comissão interna, a cipa. sipat amputados vencedores estará em seu evento levando histórias de acidentes de trabalho.  saiba mais frases para sipat – escolha a sua palestrante para sua sipat – escolha o seu  sobre sipat flávio peralta outros palestrantes clientes sipat destaques rh portal parceiros deficiência e amputação leis depoimentos histórias de superação  mensagens de visitantes  ver depoimentos escrever um depoimento           sipat destaques   

   flávio peralta ministra palestras na áfrica moçambique1 de janeiro de 2025em agosto, flavio peralta esteve em moçambique a convite do cln (corredor logístico integrado de nacala). a empresa de logística e transporte de carvão realizou sua semana [...] leia mais

   amputados vencedores terá estande feira proteminas 2024 belo horizonte mg9 de fevereiro de 2024 feira mineira de segurança, amplamente reconhecida pela sigla proteminas, estabelece-se como um marco no panorama da segurança do trabalho, tanto em minas gerais quanto no [...] leia mais

   proteção auditiva e prevenção de ruídos19 de agosto de 2023a proteção auditiva e a prevenção de ruídos são aspectos essenciais no campo da segurança do trabalho, visando a preservação da saúde auditiva dos trabalhadores em ambientes [...] leia mais



 todas as notícias        histórias de superação   

   kathrein moura: a primeira condutora a dirigir com os pés no estado de go1 de janeiro de 2025– kathein moura, portfólio de motoristas eu me chamo kathrein moura faria, tenho 30 anos e moro em anápolis, goiás. sou funcionária pública. tenho uma deficiência [...] leia mais

   jane peralta9 de abril de 2023sofreu um acidente de trabalho, de trajeto, com moto. perdeu a mobilidade do pé direito e usa uma órtese. cruzou a preferencial e conta sua história em sipat, em forma de [...] leia mais

   cuidados com o coto: pré e pós cirurgia17 de setembro de 2022a necessidade de amputação de um membro vem acompanhada por nova situação de vida e uma série de dúvidas sobre o futuro. muito do que acontecerá a seguir depende da maneira [...] leia mais



 todas as histórias        parceiros   

        amputados vencedores presente em sua sipat   

palestras sobre segurança no trabalho, motivação, superação




da família, relacionamento e vendas


 

   entre em contato   fone (43) 3028-1791 celular (43) 99604-5878 whatsapp londrina - pr - cep 86.065-620 flavio@amputadosvencedores.com.br  menu segurança inicial palestrante flávio peralta notícias mural recados fale conosco parceirosredes sociais                        criação de sites:      comece a digitar e pressione enter para pesquisar    
  



 


























