




terhaag & partner rechtsanwälte: markenrecht, wettbewerbsrecht, internetrecht, medien, presserecht, urheberrecht, datenschutz - fachanwalt - terhaag & partner rechtsanwälte: markenrecht, wettbewerbsrecht, internetrecht, medien, presserecht, urheberrecht, datenschutz - fachanwalt

























terhaag & partner rechtsanwälte: markenrecht, wettbewerbsrecht, internetrecht, medien, presserecht, urheberrecht, datenschutz - fachanwalt : aufrecht.de
















rechtsanwälteexpertiseurteilekontaktkarrierenachrichten





















































kanzleiexpertise


wettbewerbsrechturheberrechtmedienrechtpresserechtmarkenrechtdesignrechtinternetrechtdatenschutzrechtrechtsanwälte


michael terhaag, ll.m.dr. volker herrmannpeter kaumanns, ll.m.christian schwarz, ll.m.frank pikelj, ll.m.christian kruppanachrichten


medienrechtwettbewerbsrechtmarkenrechturheberrechtinternetrechtdatenschutzrechturteilemedienkontakt20 jahre terhaag & partnerkarriere


rechtsanwältereferendare


×jetzt bei aufrecht.de anrufenrückruf vereinbarenihre nachricht an unsspalte 1markenrechtwerbe- & wettbewerbsrechturheberrechtmedien- & presserechtdesignrechtinternetrechtspalte 2jugendschutzdatenschutzreputationsschutzabmahnung erhalteninterviewanfragesonstigesergänzende informationen oder fragen...anrede
*herrfraudiversnachname
*unternehmenpositiontelefon
*
                            jetzt absenden
                        




ihr begleiter für geistiges eigentum und medienrechtterhaag & partner rechtsanwälte ist eine auf die gewerblichen schutzrechte und das medienrecht spezialisierte kanzlei in düsseldorf. seit unserer gründung im jahr 2002 liegen die schwerpunkte unserer bundesweiten beratung und prozessführung im marken-, design- und wettbewerbsrecht, dem urheber-, presse- und medienrecht sowie dem internet- und datenschutzrecht. unsere rechtsanwälte sind fachanwälte für gewerblichen rechtsschutz, urheber- und medienrecht sowie it-recht. unternehmen, selbstständige, kreative und agenturen verschiedener branchen und aus unterschiedlichen ländern schenken uns seit vielen jahren ihr vertrauen. wir helfen dabei, konflikte möglichst zu vermeiden. nicht immer ist das jedoch möglich - dann stehen wir natürlich außergerichtlich und gerichtlich mit unserer expertise und erfahrung an ihrer seite. wir agieren im team, handeln praxisnah und lösungsorientiert, um stets das bestmögliche ergebnis für unsere mandanten zu erzielen.

im fokussmarte brillen und rechtjubiläumsauftritt von ra terhaag bei volle kanne (150). diesmal ging es um filmende und fotografierende brillenmusik im wahlkampfaktuelle fällen zu persönlichkeitsrechten im politischen kontext im zdf-interview mit rechtsanwalt michael terhaag"dubai schokolade" und produktverpackung: neue entscheidung des lg frankfurt zu herkunftsangabe und vermeintlicher irreführungbgh-verhandlung im fall meta vs. künast: richtungsweisende entscheidung zur plattformhaftung erwartet: ein rück- und ausblick zum urteil mit signalwirkung: müssen plattformen falsche inhalte proaktiv entfernen?„wer war das?“ – wann besteht ein auskunftsanspruch wegen anonymer bewertungen? : olg bamberg zu den voraussetzungen des § 21 tdddgab 2. februar 2025 - die künstliche-intelligenz-pflicht kommt!  : was sie als arbeitgeber jetzt wissen und beachten müssenweitere news >unsere tätigkeitsfelder
          
          wettbewerbs­recht
          
        die konkurrenz schaut zu: wir stehen an ihrer seite, damit sie auch im wettbewerb juristisch gewappnet sind.
          
          medienrecht
          
        die digitalisierung wirft komplexe fragen auf. wir bieten antworten.
          
          markenrecht
          
        wir schützen und sichern ihre marke – von der anmeldung bis zur rechtsdurchsetzung.
          
          internet­recht
          
        für uns schon lange kein neuland mehr! wir helfen ihnen bei fragen zu ecommerce, domainrecht und jugendschutz.
          
          urheberrecht
          
        kreative arbeit lohnt sich! wir helfen dabei, ihre rechte durchzusetzen und zu verteidigen.
          
          presserecht
          
        wir verteidigen ihre rechte und ihre reputation bei veröffentlichungen im internet und den klassischen medien.
          
          designrecht
          
        gestaltungen rechtssicher erhalten und beschützen, damit andere ihren erfolg nicht einfach kopieren.
          
          datenschutz­recht
          
        den schutz von daten nehmen wir ernst – wir unterstützen sie bei der umsetzung der dsgvo.

das sagen andere über unsterhaag & partner rechtsanwälte in der vom handelsblatt / bestlawyers-verlag herausgegebenen liste der besten anwälte deutschlands für den bereich it-recht (2013, 2014 und 2015)„terhaag & partner gehört zu den besten kanzleien in deutschland im it-recht" (handelsblatt & bestlawyers-verlag, 2024) 



michael terhaag | christian schwarz„influencer-marketing - rechtshandbuch“2. auflage – vollständig überarbeitet und aktualisiertpraxisnaher überblick zu rechtlichen fragestellungen im influencer-marketing,  u.a. im werbe-, wettbewerbs-, urheber-, marken- und persönlichkeitsrecht; inklusive muster zur vertragsgestaltung.information zum buch...





          folgen sie uns
          



kontakt


terhaag & partner rechtsanwälte grabenstraße 5 40213 düsseldorf


telefon: +49 (0) 211 16 888 600 fax: +49 (0) 211 16 888 601 e-mail: anwalt@aufrecht.de






© aufrecht.de 2002-2025

impressumdatenschutzkontaktpresse




































































