












panaria - la bellezza di sentirsi a casa






















































































                                menù
                            



                                prodotti

                            



                                progetti

                            



                                soluzioni

                            



                                magazine

                            






                                    azienda
                                


profilo aziendale


la storia


timeline


innovazione


sostenibilità e certificazioni


virtual tour





                                    tecnologie
                                

                                    tecnologie
                                


zero.3


think zero


protect®





                                    contatti
                                

                                    contatti
                                


richiedi informazioni


iscriviti alla newsletter





                                    downloads
                                


cataloghi


manuali


certificazioni


voci di capitolato


bim







                                    tipologia
                                

                                    tipologia
                                


pavimento


rivestimento





                                    ambienti
                                

                                    ambienti
                                


cucina


living


bagno


interni


esterni





                                    effetto
                                

                                    effetto
                                


pietra


legno


marmo


cemento


cromatico





                                    colore
                                

                                    colore
                                


caldo


freddo


neutro





                                    tecnologia
                                


antibatterico


spessore sottile


spessore 20mm


think zero





                                ricerca
                            









                                    applicazioni
                                

                                    applicazioni
                                


tutte le applicazioni


facciate ventilate


pavimenti sopraelevati


cappotti termici


top cucine


rivestimento piscine


soluzioni 20mm





                                    guide & tutorial
                                

                                    guide & tutorial
                                


manutenzione


consigli per...


video


le caratteristiche della ceramica





                                    domande & glossario
                                

                                    domande & glossario
                                


domande e risposte (faq)


glossario & legenda tecnica








         
                        roomviewer
                    






          it
    






                            punti vendita
                        







                        cerca
                    





























la mia casa, uno spazio da sogno

                    dal 1974 pavimenti e rivestimenti da interno ed esterno capaci di coniugare bellezza, stile  e rispetto per l’ambiente
                







ricerca la soluzione più adatta a te

trova prodotto


chiudi



tutti
pavimento
rivestimento


il mio
pavimento



tutti
cucina
living
bagno
interni
esterni


per l'ambiente
tutti



tutti
pietra
legno
marmo
cemento
cromatico


con effetto
tutti



tutti
caldo
freddo
neutro


di un colore
tutti



tutti
grande
medio
piccolo
decoro


in un formato
tutti



tutte
antibatterico
spessore sottile
spessore 20mm
think zero


con tecnologia
tutte





trova










in evidenza







think zero

lastre ultrasottili co2 neutral










surround

                            materica e avvolgente, per ambienti accoglienti e contemporanei
                        













                        da 50 anni la bellezza di sentirsi a casa
                    

                        dal 1974 panaria produce pavimenti e rivestimenti per interni ed esterni in gres porcellanato tradizionale, laminato e monoporosa di alta qualità in grado di soddisfare appieno le più attuali esigenze dell’abitare.
                    






tutto è iniziato qui, in questa terra.
sin dall’inizio c’era un’idea molto bella: consentire a ciascuno di realizzare la casa dei propri sogni. con prodotti di qualità, sempre vicini agli stili più contemporanei e adatti a ogni ambiente. chiunque doveva sentirsi a casa con panaria.





fare ceramica è nella nostra cultura.
la nostra storia inizia nel 1974 ed è ricca di successi importanti. oggi panaria è un brand affidabile che combina la qualità alla capacità di interpretare le esigenze dei propri clienti per costruire con loro rapporti che durano nel tempo.





la casa che sogniamo è un obiettivo realizzabile.
prima ancora che un luogo fisico, la casa che sogniamo è uno spazio dell’anima, dove vivere la dimensione più intima e autentica della vita. tutti vogliamo una casa che ci rappresenti e assomigli, specchio di ciò che siamo e vogliamo essere. 








magazine







l’abbraccio della casa stile rustico: consigli per abitarla
scopri come arredare la tua casa in stile rustico moderno con i pavimenti e rivestimenti panaria. tante idee e consigli per una casa dal fascino naturale.







stelle&piastrelle: alcuni consigli per gli astrodesigner
una giocosa interpretazione delle collezioni panaria in associazione ai dodici segni zodiacali.







stile vintage: pavimenti e rivestimenti per una casa dal fascino nostalgico
riscoprire il passato con superfici in grès porcellanato: arreda con eleganza e ottieni performance di eccellenza per la tua casa dei sogni.







lo stile è di casa
le ispirazioni panaria ceramica per differenti codici estetici







porta il mare in casa: pavimenti e rivestimenti in stile mediterraneo
casa al mare da arredare? scopri tante idee e stili con i consigli di panaria per realizzare un ambiente rilassante e accogliente.







cambia volto alla tua casa con le piastrelle decorative
lasciati ispirare dai motivi delle piastrelle decorative: qualunque sia il tuo stile, trasforma ogni ambiente della casa con un tocco di creatività.    







a casa lontano da casa: lo stile etnico per pavimenti e rivestimenti
esplora lo stile etnico e come utilizzare le piastrelle e rivestimenti di panaria per creare ambienti unici e affascinanti nella tua casa. scopri di più sul sito.







gres per piscina: il materiale perfetto per un ambiente davvero speciale
le migliori soluzioni disponibili e alcuni consigli su come pulire e mantenere belle le piastrelle della piscina







una casa da sogno in stile industrial: scegliere i pavimenti e rivestimenti
vuoi ricreare il perfetto stile industrial a casa tua? scopri tutti i segreti in questo articolo e trova le migliori soluzioni di pavimenti e rivestimenti in stile industriale







sentirsi a casa con superfici e arredi in stile shabby chic
scopri lo stile shabby chic con panaria: idee per rivestimenti e arredi che trasformano ogni stanza in un'oasi di comfort e ispirazione romantica.







a  tutto colore
superfici dalle tinte vibranti e fantasie espressive







tutti fuori!
le ispirazioni panaria ceramica per l’outdoor







inspired by nature
ripensare gli ambienti come omaggio alla positività e all’armonia








l’ambiente bagno secondo panaria ceramica
scenografico, materico e protetto






                    vai al magazine
                





i nostri spazi







cucina








living








bagno








interni








esterni







                    scopri tutti i prodotti
                










resta aggiornato con la nostra newsletter!
ricevi notizie, aggiornamenti e consigli sulle ultime tendenze.



resta aggiornato



iscriviti
















prodottiprogettiaziendanewsglossariof.a.q.contattiarea riservata







          it
    







                    © panariagroup industrie ceramiche s.p.a.  partita i.v.a 01865640369 - capitale sociale euro 22.677.645,50 int.vers. 
privacy  |  
                     sitemap  |  
                    credits  |  
                    condizioni generali di vendita 
  
















































×


cerca



















×




                                    chose your network
                                




 international 



 usa 







                                                        english
                                                    



                                                        italiano
                                                    



                                                        français
                                                    



                                                        deutsch
                                                    





                                                        english
                                                    






















