





sylvia stuurman


































ga naar de inhoud 

menu
sylvia stuurman
autisme is geen puzzel

recensies


lezingen
contact
 




sylvia stuurman 






ik ben sylvia stuurman, universitair docent informatica, motorrijder en autistisch. ik houd bovendien van het maken van websites, van schrijven, en van ingewikkelde zaken zo uitleggen dat iedereen ze kan begrijpen.
het gevolg is dat ik in de loop der jaren een aantal sites heb ontwikkeld. sommige zijn `klaar’: die sites zijn nog steeds de moeite waard, maar ik werk er niet meer aan verder. andere sites zijn nog steeds volop in ontwikkeling.
hier een overzicht.





autisme
boek autisme is geen puzzel






over mijn boek kun je meer lezen op deze site.
je kunt ook direct naar de uitgever gaan.


boek de kanarie in de schoolbanken


de kanarie in de schoolbanken laat zien wat autisme is, en hoe je je onderwijs zo in kunt richten dat autisme zo weinig mogelijk een handicap vormt. 
het mooie is, dat je daarmee het onderwijs voor alle studenten verbetert. autistische studenten zijn als het ware de kanaries in de schoolbanken, en merken als eersten dat er iets niet klopt.
meer informatie bij de amsterdam university press.

blog over autisme





al jarenlang schrijf ik stukjes voor mijn blog.
een groot aantal van die stukjes gaat over autisme.
de link geeft een overzicht van alle blogs die ik over autisme heb geschreven.
ga naar het blogblog van sylvia stuurman, categorie autisme


neurodiverse relaties





neurodiverse relaties zijn relaties waarbij een van beiden autistisch is, of beiden.
de site bevat een steeds groeiend aantal bijdragen met tips en adviezen.
ga naar de siteneurodiverse relaties


wetenschappelijk onderzoek





een overzicht van mijn publicaties en andere onderzoeksactiviteiten vind je op de pure-site van de open universiteit.
ga naar de site. profiel van sylvia stuurman


reizen en motoren
motorreizen





deze zeer uitgebreide site, deels ook in het engels, is gegroeid uit mijn allereerste webpagina (van 1995).
jarenlang heb ik reisverhalen geschreven over mijn motorreizen. later heb ik die verhalen met (veel) foto’s van ernst geïllustreerd.
ga naar de sitereizen en motoren van sylvia stuurman


de luie motorfiets





ook deze site zijn we lang geleden begonnen. hij is gegroeid uit de luiemotorfiets faq over het rijden in een groep op de motor, van een usenet groep die ooit zeer succesvol was.
in de loop der tijd hebben we artikelen geschreven over allerlei aspecten van motorrijden, motorreizen, en de technische kant van de motor.
er is ook een engelse versie: the lazy motorbike.
ga naar de site


de bijzondere verrichting





tenslotte zijn we ook een site begonnen voor mensen die motorrijles hebben.
helaas is de site verre van compleet, maar de artikelen die er op staan, zijn zeker de moeite waard.
ga naar de sitede bijzondere verrichting






