









 
	 türkiye futbol federasyonu resmi i̇nternet sitesi ana sayfa tff
























ara












tr
en












trendyol süper li̇g
zi̇raat türki̇ye kupasi
e-shop
















ana sayfa
tff
mi̇lli̇ takimlar
li̇gler
kupalar
kadin futbolu
fgd
bi̇lgi̇ bankasi











son dakika..”


u17 kız milli takımı'ndan zafer bayramı kutlaması
'kuralina göre' programi bein sports'ta başlıyor
u18 milli takımımız, azerbaycan karşısında
u18 milli takımımız, azerbaycan karşısında


”













kadın a millî takımımız, menderes anadolu lisesi'nde panele katıldı
uefa kadınlar uluslar b ligi'nde mücadele eden kadın a millî takımımız, i̇rlanda cumhuriyeti ve yunanistan maçları öncesinde bugün i̇stanbul'da panele katıldı....











haftanın programı
trendyol süper lig şamil ekinci sezonu 25. hafta müsabakaları 21, 22, 23 ve 24 şubat'ta, trendyol 1. lig 26. hafta müsabakaları 21, 22 ve 23 şubat'ta, nesine 2. lig 24. hafta müsabakaları 22 ve 23 şub......











kamuoyuna duyuru
trendyol süper lig'in 25. haftasında 24 şubat pazartesi günü oynanacak galatasaray a.ş. - fenerbahçe a.ş. müsabakası hem ligimizin marka değeri hem de ülke futbolunun avrupa'daki tanıtımı açısından bü......





















mhk hakem gelişim programı ve mentör semineri gerçekleşti
türkiye futbol federasyonu (tff) merkez hakem kurulunun (mhk), 2024 yılında hakem gelişim ve eğitim danışmanları dr. vitor melo pereira...












ömer alper boğuşlu, bursa kaleci akademi'yi ziyaret etti
türkiye futbol federasyonu kaleci departmanı koordinatörü ömer alper boğuşlu, bursa kaleci akademiyi ziyaret etti.












gelişim liglerinde haftanın ardından
u19 elit a liginde 25. hafta sonunda trabzonspor, 53 puanla zirvede yer alıyor.












u19 kadın millî takımımızın antalya hazırlık kampı sürüyor
uefa kadınlar u19 avrupa futbol şampiyonası 2. turunda b liginde 6. grupta macaristan ve bosna hersek ile nisan ayında karşılaşacak olan u19 kadın millî takımımız, antalyadaki hazırlık kampına devam ediyor.












uefa'dan dilan deniz gökçek'e görev
uefa gözlemcimiz dilan deniz gökçek, uefa kadınlar 19 yaş altı avrupa şampiyonası grup eleme turnuvasında hakem gözlemcisi olarak görev yapmaktadır.












2025 yılı antrenör eğitim takvimi belirlendi
türkiye futbol federasyonu antrenör eğitim müdürlüğü 2025 yılı eğitim takvimi belirlenmiştir. uefa a, uefa b, uefa c, uefa kaleci ve uefa b fitness eğitimleri belirlenen takvim çerçevesinde yapılacaktır.












uefa'dan hayri çavuşoğlu'na görev
uefa, tff temsilciler kurulu üst klasman temsilcisi ve uefa delegesi hayri çavuşoğlunu, jagiellonia bialystok (polonya) - fk tsc (sırbistan) arasında oynanacak maçta görevlendirdi.












pfdk kararları - 18.02.2025
profesyonel futbol disiplin kurulu’nun 18.02.2025 tarih ve 41 sayılı toplantısında almış olduğu kararlar aşağıda belirtilmiştir.












meryem küçükbirinci, kadın a millî takım kadrosundan çıkarıldı
uefa kadınlar uluslar b liginde mücadele eden kadın a millî takımımız, 2. grupta 21 şubatta dublinde i̇rlanda cumhuriyeti ve 25 şubatta pendik stadında yunanistan ile karşılaşacak.












vefat ve başsağlığı
millî takım malzeme sorumlularından mustafa gülenin annesi gülhanım gülen vefat etmiştir. 














tüm haberler i̇çi̇n tiklayiniz...
      mi̇lli̇ maç takvi̇mi̇         li̇glerde sezon planlamasi         tff sosyal yardim ve dayanişma vakfi         satin alma i̇lanlari         tff logo kullanimlari         tff i̇leti̇şi̇m bi̇lgi̇leri̇   








puan durumu
trendyol süperli̇g


    erkek a millî futbol takımı ana sponsorlar    erkek a millî futbol takımı resmi sponsorlar    kadın a millî futbol takımı ana sponsorlar    kadın a millî futbol takımı resmi sponsorlar    lig i̇sim sponsorları    lig sponsorları    emillî takım ana sponsorlar    emillî takım resmi sponsorlar    fikstür ve puan cetvelleri



	lig seçiniz...

	trendyol süper lig

	trendyol 1. lig

	tff 2. lig

	tff 3. lig

	kadın ligleri

	ziraat türkiye kupası

	bölgesel amatör lig

	gelişim ligleri

	engelli futbolu

	futsal ligi

	plaj futbolu

	futbol altyapı gelişim ligi

	sezon planlaması


spor toto süper lig haftanın fikstürü 





«
25.hafta
»















i̇kas eyüpspor



: 










beşi̇ktaş a.ş.



:
















si̇pay bodrum fk



: 










atakaş hatayspor



:
















net global si̇vasspor



: 










tümosan konyaspor



:
















onvo antalyaspor



: 










kasimpaşa a.ş.



:
















reeder samsunspor



: 










çaykur ri̇zespor a.ş.



:
















bellona kayseri̇spor



: 










göztepe a.ş.



:
















corendon alanyaspor



: 










adana demi̇rspor a.ş.



:
















trabzonspor a.ş.



: 










gazi̇antep futbol kulübü a.ş.



:
















galatasaray a.ş.



: 










fenerbahçe a.ş.



:














haftayı bay geçen takımrams başakşehi̇r futbol kulübü

spor toto süper lig puan durumu 








 




1.galatasaray a.ş.
23
63


2.fenerbahçe a.ş.
23
57


3.reeder samsunspor
23
46


4.i̇kas eyüpspor
23
40


5.beşi̇ktaş a.ş.
22
38


6.göztepe a.ş.
22
35


7.rams başakşehi̇r futbol kulübü
23
33


8.kasimpaşa a.ş.
23
31


9.trabzonspor a.ş.
22
29


10.gazi̇antep futbol kulübü a.ş.
22
29


11.corendon alanyaspor
23
28


12.çaykur ri̇zespor a.ş.
23
27


13.onvo antalyaspor
23
27


14.tümosan konyaspor
23
24


15.net global si̇vasspor
23
23


16.bellona kayseri̇spor
22
21


17.si̇pay bodrum fk
23
20


18.atakaş hatayspor
23
13


19.adana demi̇rspor a.ş.
23
3






anma mesajları



ahmet suat özyazıcı'yı saygıyla anıyoruz (18.02.2023)





mustafa yücedağ'ı saygıyla anıyoruz (18.02.2020)







tam saha içerikleri için			tıklayınız












i̇letişim |
                        site haritası | 
                        kopya hakları | 
                        kullanım şartları | 
                        sponsorlar

                        tüm hakları türkiye futbol federasyonu'na aittir.
                    

bi̇zi̇ taki̇p edi̇n


















