
















antikhaus insam
































en


de




kontakt





tel:  +49 941 51074





versandkostenfrei in deutschland





unser geschäft in regensburg



versandkosten
impressum
datenschutz



das antikhaus insam befindet sich im herzen der regensburger doms und zählt zu den führenden fachgeschäften für kunst und antiquitäteten in deutschland.

























  anmelden  





anmelden



passwort vergessen
neu hier? jetzt registrieren





 0,00 € 



es befinden sich keine artikel im warenkorb











möbel
möbel




kommoden



notenständer



schachtische



schränke



schreibmöbel



sitzmöbel



tische





schmuck
schmuck




broschen



ringe



ohrringe



anhänger & colliers



armbänder & armreife




silber
skulpturen
ölgemälde

varia
varia




kerzenleuchter



uhren



vasen











 alle kategorien












 
möbel kommoden
notenständer
schachtische
schränke
schreibmöbel
sitzmöbel
tische



schmuck broschen
ringe
ohrringe
anhänger & colliers
armbänder & armreife


silber
skulpturen
ölgemälde

varia kerzenleuchter
uhren
vasen

















































eine auswahl unseres angebots








antikes collier 1930



490,00 € * 













antike brosche biedermeier 1840/50



650,00 € * 













antike kamee brosche perlchen



325,00 € * 













antikes armband terracotta



1.250,00 € * 













prächtiger runder mitteltisch, niederlande um 1800 /20


preis auf anfrage











paar stühle jugendstil


preis auf anfrage











antikes teesieb



325,00 € * 













paar antike silber schalen 1890



650,00 € * 













antike vase



450,00 € * 













art deco skulptur "limousin"1920



2.950,00 € * 







wissenswertes









willkommen im antikhaus insam onlineshop








2022-04-08 13:34:32 2022-04-08 13:34:3220.04.2019  14:01



                                     das antikhaus insam befindet sich im herzen der regensburger altstadt und zählt zu den führenden fachgeschäften für kunst & antiquitäten in deutschland mit online shop.  

  

 auf über 200 m²
                              
            
mehr










golfmuseum regensburg








2019-04-04 16:00:43 2019-04-04 16:00:4304.04.2019  15:46



                                     erleben sie die unvergesslichen anfänge des golfsports vom mittelalter bis in die gegenwart in den kellergewöben des antikhaus insam. 

 in einem denkmalgeschützten patrizierhaus im herzen der
                              
            
mehr










übernachtungsempfehlung domresidenz regensburg








2019-04-04 16:31:01 2019-04-04 16:31:0118.03.2016  17:35



                                     das 5***** haus domresidenz befindet sich direkt gegenüber dem antikhaus insam, im herzen der regensburger altstadt. 

 im historischen ambiente eines neu sanierten, mittelalterlichen baudenkmals
                              
            
mehr




antikhaus insam
der antiquitäten experte peter insam aus regensburg kauft und verkauft alte kunst und antiquitäten. seit 1972 ist insam kunsthändler und antiquitätenhändler aus passion.
im antikhaus insam in regensburg präsentiert der kunstsachverständige auf über 200 m² erlesene antiquitäten und exklusive antike möbel, wie handpolierte biedermeier möbel in kirschbaum und nussbaum aus deutschland und österreich.
seinen schwerpunkt legt der galerist auf antikmöbel und biedermeier antiquitäten, sowie biedermeier sekretäre, vitrinen, schränke, tische und kommoden.
in unserem online shop finden sie hochwertige antike biedermeiermöbel, exklusive geschenke im historismus, jugendstil und art deco, sowie antikes silber und alte graphik.
antiker schmuck, ölgemälde und antike golf geschenke runden unser angebot ab.
in den mittelalterlichen kellergewölben unseres hauses finden sie außerdem unser bedeutendes europäisches golfmuseum.












kundenservice




telefon:+49 941 51074


fax:+49 941 562704


e-mail:info@antikhaus-insam.de


öffnungszeitenmo.-sa. 10.00-18.00 uhr








unser unternehmen



das antikhaus insam
so finden sie uns
50 jahre kompetenz
qualitätsgarantie
über regensburg
biedermeier
 
golf antiques
unser golfmuseum







kundenservice



kontakt
sitemap
widerrufsbelehrung
wissenswertes
impressum
versandkosten
agb
zahlungsarten
datenschutz
















newsletter






email-adresse




abonnieren






                                        abmeldung jederzeit möglich
                                    




folgen sie uns














deutsch

englisch










dollar


eur






* alle preise inkl. gesetzlicher ust., zzgl. versand 






                    kontakt
                










                                                        powered by jtl-shop















