





flyttfirma graphic cupboard stockholm – graphicscupboard.com

























skip to content














flyttfirma graphic cupboard stockholm


graphicscupboard.com






vad kostar städhjälp i göteborg?
4 tillfällen att anlita en städfirma
hitta harmoni i din hemstädning
ska du flytta? – tips för planeringen innan
förbered din flytt väl och slipp stress
hitta harmoni i din hemstädning
3 fundamentala tips för en smidig flytt
bonusar hos utländska casino
spela på casino gratis
är casino utan svensk licens tryggt att använda?
hur många timmar tar en flyttstädning?
 








posts




din partner vid livets stora förändringarposted on 


flyttföretag erbjuder professionell hjälp när det är dags att byta bostad eller kontor. med rätt expertis och utrustning kan de göra en stressig flytt betydligt smidigare.
tjänster och service
de flesta flyttföretag erbjuder ett brett utbud av tjänster:
– packning och uppackning av bohag
– transport med specialanpassade flyttbilar
– bärhjälp för tunga möbler och andra föremål
– magasinering för tillfällig förvaring
– flyttstädning
– specialtransporter för pianon, kassaskåp och andra känsliga objekt
certifiering och kvalitet
i sverige finns flera branschorganisationer som certifierar seriösa flyttföretag. sveriges möbeltransportörers förbund (smf) är en av de mest erkända. certifierade företag måste uppfylla höga krav på försäkringar, utbildning och arbetsmiljö.
försäkringar
ett seriöst flyttföretag har alltid omfattande försäkringar som skyddar dina ägodelar under flytten. det är viktigt att kontrollera vad försäkringen täcker och om det finns behov av tilläggsskydd för särskilt värdefulla föremål.
prissättning
flyttföretag kan ta betalt på olika sätt:
– fast pris baserat på flyttens omfattning
– timpris för personal och fordon
– kombinationer av fast och rörligt pris
faktorer som påverkar priset inkluderar flyttsträcka, antal rum, mängden bohag, eventuella trappor och tillgänglighet vid lastning och lossning.
tips vid val av flyttfirma
1. ta in flera offerter för jämförelse
2. kontrollera företagets referenser och omdömen
3. verifiera att företaget har f-skattsedel och korrekta försäkringar
4. be om en detaljerad offert där alla kostnader framgår
5. diskutera eventuella särskilda behov i förväg
miljöaspekter
allt fler flyttföretag arbetar aktivt med miljöfrågor genom:
– moderna och bränslesnåla fordon
– miljövänligt förpackningsmaterial
– optimerade körrutter
– återvinning av emballage
säsongsvariation
flyttbranschen har tydliga högsäsonger, främst kring månadsskiften och under sommarmånaderna. under dessa perioder är det extra viktigt att boka i god tid och vara beredd på högre priser.
internationella flyttar
vid flyttar utomlands krävs särskild kompetens kring tullformaliteter, transportdokument och internationella regelverk. många större flyttföretag har specialiserade avdelningar för utlandsflyttar.
specialistkompetens
vissa flyttföretag har utvecklat expertis inom specifika områden som:
– kontorsflyttar
– laboratorieflyttar
– konsthantering
– it-utrustning
– industriflyttar
framtidsutsikter
branschen utvecklas ständigt med nya tekniska lösningar för bokning, planering och uppföljning. digitala verktyg för inventering och dokumentation blir allt vanligare, vilket förenklar både för kunder och flyttfirmor.
genom att välja rätt flyttföretag kan du få professionell hjälp som gör hela flyttprocessen betydligt enklare. med god planering och tydlig kommunikation skapas bästa möjliga förutsättningar för en lyckad flytt.








spelutveckling – vad är det och hur blir man spelutvecklare? posted on 


spelutveckling är ett ord som man kanske inte hör i allt för många sammanhang, så vad betyder det egentligen med casinon utan licens? i denna artikel kommer vi att gå igenom vad spelutveckling är och betyder men också hur man kan gå till väga för att bli en spelutvecklare. 
detta är spelutveckling 
spelutveckling är ett ord som i princip betyder att man utvecklar spel. i dagens läge när man pratar om spelutveckling pratar man oftast om utveckling av konsolspel och dataspel. konsolspel är spel där du använder dig av en konsol för att spela, det kan till exempel vara ett xbox eller ett playstation. dataspel är spel som du spelar på en dator, det kan vara spel antingen på en pc eller en mac. spelutveckling innebär alltså bland annat att du uppdaterar redan befintliga spel eller att du utvecklar ett helt nytt spel. utveckling av spel är något som faktiskt görs dagligen, allt för att du som spelare ska få en så bra spelupplevelse som bara möjligt. dock innebär inte spelutveckling endast utveckling av konsolspel och dataspel, även om det är mest vanligt i dagens läge, spelutveckling kan även betyda utveckling eller tillverkning av brädspel och konfliktspel. 
_____ 
tror det eller ej, det går faktiskt att bli en spelutvecklare, du kan alltså jobba heltid med att utveckla spel eller skapa helt nya spel. för att bli en spelutvecklare måste du ha gått grundskolan och högstadiet som alla andra, det är liksom din grund i livet kan man säga. när du sen ska välja gymnasium finns det flera vägar att gå, men det absolut bästa och kanske enklaste för dig som vill bli en spelutvecklare är att gå en linje som heter just “spelutveckling”, vissa delar av vårat avlånga land har nämligen linjer på gymnasiet som heter just “spelutveckling”. om du inte vill gå just den linjen kan du gå andra programmeringslinjer till exempel. det du bör tänka på är att spelutveckling kan vara ett ganska brett yrkesområde så om du vill arbeta med en specifik sak inom spelutveckling bör du välja en inriktning som passar dig på just den linjen du valt att gå.
det går att jämföra med till exempel vårdprogrammet, om du vill arbeta på akuten i framtiden kan du välja att gå inriktning akutsjukvård på vårdgymnasiet och om du vill bli “speltillverkare” kan du välja att gå inriktning på “speltillverkning“. det viktigaste när du ska välja ditt gymnasium är dock att du väljer ett gymnasium och en inriktning som just du vill gå och som du tror att du kommer att trivas med i framtiden, om du känner efter något år att du vill byta inriktning kan du alltid göra det, valet du gör i högstadiet är alltså inte hugget i sten.  








vad är wilds? posted on 


wilds är en väldigt vanlig specialfunktion i slots, så du har säkert hört talas om dem och kanske också fått wilds när du spelat. ibland är det inte så lätt att hinna med att förstå allt som händer på skärmen, så vet du egentligen vad wilds är? 
en joker 
när du spelar på slots är hela grundstrukturen att symboler snurrar runt på hjul i spelet och när hjulen saktar in och stannar ska du få likadana symboler i rad för att få en vinst. hur stor vinsten blir avgörs av vilken symbol det är du fått i rad – klicka här . med en wild kan du öka chanserna att vinna, eftersom den kan ersätta vilken annan symbol som helst. saknas det en symbol för att få en vinnande rad och du får en wild på det stället istället, så vinner du som om din wild var den symbol du saknat. en wild kan normalt inte ersätta symboler som står för specialfunktioner, utan det handlar om att ersätta de vanliga symbolerna för att öka din chans att få ihop en hel rad med symboler. hur vanligt det är med wilds varierar från spel till spel, men de brukar vara ganska vanliga och kan komma både under vanliga spelomgångar och under free spins. 
expanderande wilds 
i de gamla spelautomaterna fanns det bara en vanlig joker, som hade den funktion som en wild har idag. men med dagens teknik finns det ingen anledning att begränsa sig, utan det har utvecklats flera olika sorters wilds, som kan finns i olika slots. en populär sort är expanderande wilds. det betyder att det är en wild som expanderar när hjulen stannar, och som kan växa sig så stor att den täcker ett helt hjul – eller i något enstaka fall flera hjul. detta gör att vinstchanserna ökar betydligt, eftersom chansen att få en vinnande rad blir större. 
staplade wilds 
staplade wilds fungerar ungefär som expanderande wilds, även om det inte handlar om att en wildsymbol växer sig större, utan att det blir flera wilds som staplas på varandra. 
sticky wild 
sticky wild är en annan form av wild, där en wild helt enkelt fastnar på ett visst ställe. den kommer då alltid finnas på samma plats när hjulen stannar, och på det sättet öka möjligheterna att få ihop en vinnande rad. hur länge en sticky wild stannar kan skilja sig åt från spel till spel, men den brukar finnas kvar under några spelomgångar. det kan också vara att den bara kan dyka upp under free spins och att den då finns kvar tills omgångarna med free spins är över. 
vandrande wilds 
en vandrande wild är lite som sticky wilds, att den dyker upp och sen stannar kvar, även om den här sorten inte stannar på samma ställe. vandringen kan ske så att den till exempel flyttar sig ett steg neråt för varje spelomgång, tills den försvinner ut ur spelet. 








flytta själv eller ta hjälp av en flyttfirma? posted on 


om du har en flytt framför dig behöver du ta dig en funderare på om du vill flytta själv eller ta hjälp av en flyttfirma – klicka här. hur du tänker kring denna fråga beror självklart till stor del på hur stort bohag du har och hur din familjesituation ser ut. att anlita en flyttfirma kostar trots allt pengar, därför ska det kännas värt investeringen om du tar det beslutet. 
ta hjälp av en flyttfirma 
den övervägande största fördelen med att anlita en flyttfirma är den hjälp och avlastning det innebär. du kan få hjälp med hela flytten av proffs i branschen, för att säkerställa att alla dina saker transporteras från dina gamla bostaden till din nya utan att ta skada. om du flyttar själv behöver du spendera dagen med att kånka på flyttlådor och möbler. om du bär på fel sätt eller lyfter otympliga saker är det lätt att en olycka sker. om du istället tar hjälp av en flyttfirma behöver du inte oroa dig för det. låt en professionell flyttfirma sköta din flytt för att minimera risken att du och dina ägodelar skadas. självklart är det även viktigt att du anlitar en bra flyttfirma för att du ska få valuta för dina pengar. se till att du får en tydlig offert och att ni skriver ett avtal där all viktig information inkluderas. se även till att de erbjuder försäkring så du kan bli ersatt om dina saker går sönder under transporten. 
flytta själv 
om du vill flytta själv har du mycket jobb framför dig, men frukta inte! det kommer gå bra, förutsatt att du förbereder så mycket som möjligt inför flytten. en detalj som många missar är att, om det är möjligt, åka till sitt nya boende innan det är dags att flytta in. mät dörröppningar, hiss och trapphus så du vet vad som kommer kunna bäras in som det är. vissa saker kanske behövas skruvas isär medan andra saker kanske behöver bäras in en alternativ väg. se även till att se över parkeringsmöjligheterna intill din kommande bostad. planera var du kan parkera för att lasta ur ditt bohag när flyttdagen väl är kommen. 








nätcasino utan svensk licens posted on 


nätcasinon har funnits länge och utvecklingen går framåt för casinoutanspelpauslicens.se. förr fanns det ett fåtal nätcasinon på marknaden medan idag är utbudet mycket bredare, valmöjligheten är mycket större. vissa nätcasinon nischar sig till en viss marknad medan andra har allt samlat i en spelsite. det som erbjuds är bland annat sportbetting, slots, poker med flera. alla nätcasinon använder sig av någon form av bonus, speciellt för nytillkomna, vissa med omsättningskrav och andra inte. detta kan skilja sig åt beroende på om spelaren väljer ett nätcasino med eller utan svensk licens. 
skillnaden mellan ett nätcasino med svensk licens vs. utan 
det finns en hel del skillnader mellan ett svensk licensierat nätcasino jämfört med ett utan licens. ett svensk licensierat nätcasino måste följa den svenska lagen och därav följa de ändringarna som gjordes i lagstiftningen för några år sedan. dessa gjordes till följd av att minska spelberoendet i landet. i och med den nya lagstiftningen är svenska nätcasinon begränsade med att ge ut bonusar. begränsningen är att de får använda sig av en bonus, vilket är välkomstbonusen, där 100 kr är taket för välkomsterbjudandet. 
ett nätcasino utan svenskt licens har däremot möjligheten att använda sig av högre välkomstbonusar. de har även möjligheten att tillhandahålla veckobonusar, freespins och andra tävlingar vilket man som kund får ta del av. tresekundersregeln– är en regel som tillämpas till nätcasinon med svenskt licens. detta betyder att spelaren får vänta i minimum 3 sekunder efter varje snurr när denne spelar på slots. regeln finns inte hos nätcasinon utan svensk licens därav finns det inget tidskrav på hur snabbt spelaren får spela på slots. 
spelpaus är också nånting som inte tillämpas av nätcasinon utan svensk licens. vilket är ett alternativ för dem som tycker att de ligger i riskzonen med spelandet. skillnaden med spelpaus är att om du stänger av dig via dem så blir man automatiskt stängd på alla nätcasinon med svensk licens. nätcasinon utan svensk licens tillämpar också detta men bara på deras spelsite. 
betalningsalternativen och uttagen skiljer sig även de åt. beroende på vart nätcasinot är registrerat så kan det tillkomma skatt eller avgift på vinsten om man skall ta ut pengar från ett nätcasino utan svensk licens. bolag som är registrerade i curacao tar ut mest i skatt medan resterande tar en liten avgift i och med en uttagstransaktion. tiden för att pengarna skall nå kontot kan också variera med nätcasinon utan svensk licens, detta varierar beroende på vilka uttagsalternativ som erbjuds. det snabbaste alternativet för nätcasinon utan svensk licens är trustly, där bank id är ett krav för insättning som en försäkran från banken. 
lista över nätcasinon utan svensk licens 
nätcasinon utan svensk licens som inte är registrerade i curacao.  

rant casino 
amok casino 
blu vegas casino 
energy casino 
ibet casino 
platin casino 
scatters casino 









4 tips när du väljer ett online casino posted on 


ibland kan det kännas överväldigande att hitta rätt casino på nätet. alltifrån lukrativa bonusar, enkla registreringsprocesser och olika spellicenser. ja, det är en hel del att tänka på! i den här korta guiden har vi listat fyra tips som du bör hålla extra koll på när du väljer casino. 
tänk på det här när du väljer ett online casino 
de fyra tipsen som vi har listat i den här artikeln är: bonusar och kampanjer, deras spellicens, registreringsprocessen och uttag samt deras spelutbud. nedanför finner du en detaljerad beskrivning av varje tips. 

 bonusar och kampanjer

idag finns det en mängd olika bonusar att välja och vraka mellan. alltifrån lukrativa välkomst-bonusar, cashback till ett visst antal gratis snurr på en spelautomat. men casinobonusar kommer med både fördelar och nackdelar. 
den största fördelen  – du får gratis pengar som kan hjälpa dig att generera vinster. 
den största nackdelen – många bonusar har ett omsättningskrav som varierar mellan spelsidorna och det är viktigt att läsa reglerna innan du tar del av bonusen. 
undersök vilken spellicens online casinot har 
det andra tipset är att undersöka vilken spellicens online casinot har. för att undvika att spela på ett casino som är olagligt måste du kontrollera dess operativa licens. lyckligtvis är det inte en långdragen process. du kan enkelt och snabbt kontrollera deras licenser online. alla välrenommerade online-casinon visar sina licenser transparent på sina hemsidor. 
i detta sammanhang är det viktigt att välja antingen ett svenskt eller utländsk casino. ett casino som har en svensk spellicens utfärdad av spelmyndigheten har ett något striktare regelverk än utländska spelbolag. i synnerhet när det gäller ansvarsfullt spelande och din säkerhet. således är dessa casinon ett lämpligt val om du är en ny spelare. 
snabba registreringsprocesser och uttag 
ett annat viktigt tips är att kontrollera deras registrering och uttagsprocesser. tidigare behövde du gå igenom långdragna processer där du fyllde i registreringsformulär, lämnade personliga uppgifter och skickade in dokument för att styrka din identitet. 
idag finns det en mängd casinon som erbjuder pay-n-play tjänster, det vill säga att spela utan ett konto eller casino med bankid. och snabba uttag där du får pengarna in på bankkontot inom 5 minuter. ett tips är att leta efter casinon som tillåter e-legitimationen bankid och erbjuder de snabbare betalningsmetoderna som swish och trustly. 
deras spelutbud 
ett bra online casino har ett stort och varierat spelutbud som är lämpade för varje spelare. spelutbudet har en stor betydelse för själva spelupplevelsen och den kan skilja sig mellan online casinon. leta efter ett casino som har de speltyper som du tycker om och spel från de mest kända speltillverkarna. till exempel yggdrasil, netent, red tiger gaming, microgaming, och play’n go. 
sammanfattning 
för att sammanfatta, vi listade fyra tips som kommer att hjälpa dig att hitta det perfekta online casinot: (1) undersök de bonusar som erbjuds av online casino; (2) vilken spellicens de har (3) registreringsprocessen och uttagstider; och (4) deras spelutbud. 








vad kostar städhjälp i göteborg?posted on 


vad kostar det att få städhjälp för en större villa? det var en fråga som tidningen gp ställde sig och gjorde en undersökning under våren 2018. det visade sig att det var stor skillnad i pris mellan de olika städföretagen. 
för att göra en rättvis jämförelse kontaktade gp sex olika större städföretag i göteborg för att undersöka vad de skulle ha för en städning av en större villa samt en lägenhet. villan var på 220 kvadrat och lägenheten på 80 kvadrat. någon specifik städhjälp önskades inte utan förfrågan gällde enbart ”storstädning” av denna yta.
för det första visade det sig att timpris inte alltid angavs. en del angav att de tog exempelvis 220 kr per timme och sedan presenterades hur många timmar de ansåg att denna städhjälp skulle ta. på detta sätt fick man fram ett pris.
andra valde att inte nämna något om varken timpris eller antal timmar utan angav enbart ett fast pris som kunden kunde få för dessa ytor.
med tanke på att konsumenten egentligen inte behöver bry sig i timpris eller antal timmar så spelar det inte så stor roll. det viktiga är ändå hur mycket det skulle kosta i totalpris.
vad kostade det?
alla företag angav pris för städhjälp efter rutavdrag. eftersom de allra flesta har rätt att få detta avdrag är det även den mest relevanta prisuppgift att jämföra. det billigaste företaget erbjöd städningen för 1600 kr och det dyraste ville ha 5700 kr – för samma villa. det är en mycket stor skillnad och även när det kom till städhjälp för lägenheten så var skillnaden stor.
men vad ingår?
det var när man började granska företagen lite mer noga som skillnaderna hittades. det var stor skillnad i pris – men även stor skillnad i vad som ingick i priset. ingår rengöring av ugn i köket och golvbrunn i badrummet? vilka delar ingår och vad ingår inte? här är det inte helt lätt att få tydlig information och ett företag som också gör ansiktsbehandling. många skriver enbart att de ”städar hela hemmet” vilket egentligen inte säger så mycket.
en del hade långa listor med exakt allt som skulle utföras medan andra enbart hade de kortare beskrivningarna. här är det också stor skillnad på vad som ingår i hemstädning och vad som ingår i en storstädning. storstädning är mer djupgående och kan exempelvis innebära att man gör rent på ställen som bara behöver rengöras en eller två gånger per år.
är billigast bäst?
billigast kan vara bäst – men behöver inte vara det. vilken städhjälp du bör köpa beror uteslutande på vad man förväntar sig av städningen. samtidigt skadar det ju inte att prova. om ett företag erbjuder städhjälp för 1500 kr och ett annat för 4500 kr går det ju alltid att testa första företaget för att se dess resultat. är man inte nöjd finns ju alltid möjligheten att välja ett annat.
det man däremot alltid bör vara noga med är att kontrollera så att företaget har f-skattsedel, har goda referenser och hanterar hela rutavdraget (så inte kunden behöver genomföra detta).








4 tillfällen att anlita en städfirmaposted on 


städa är ofta ett nödvändigt ont och det är inte alltid tiden räcker till, vare sig man befinner sig mitt i vardagspusslet eller om det är inför en stor högtid eller kanske till och med en flytt. tack och lov finns många städföretag att vända sig till när man behöver en hjälpande hand i sitt hem, oavsett tillfälle.
inför visning
när man ska sälja sin bostad är det helt klart en fördel om det är välstädat och fint. golven ska vara skinande rena, fönstren klara och kuddarna puffade. det kan med som alla annan typ av städning vara svårt att själv få tid att göra fint inför en visning. med professionell hjälp från en städfirma sparar man inte bara tid som man kan lägga på annat utan man kommer också att få extra fint hemma.
varför ska man då ha välstädat inför en visning? det enkla svaret är att det säljer. ett hem som känns rent, fräscht, vårdat och ombonad kommer troligen få fler spekulanter att bli intresserade, jämfört med ett stökigt och rent av smutsigt hem där många skulle vända redan i dörren.
vid flytt
när visningen är avklarad och en spekulant har bestämt sig för att slå till är det dags för dig att flytta ut. även om det är städat inför visningen kommer en rejäl flyttstädning att behövas och för dessa finns vissa krav. bland annat ska alla skåp och lådor städas ur, vitvaror ska göras rent, avlopp ska rensas och så vidare. en flyttstädning är betydligt mer omfattande än ett städ inför visning eftersom även skrymslen och vrår som vanligtvis inte syns måste städas.
många väljer att anlita en städfirma när det blivit dags för flyttstäd med städfirma malmö, både för att få tid till andra moment som själva flytten kräver men också helt enkelt för att slippa. oavsett vilken orsak man har så kan man lämna över jobbet och istället ägna sig åt andra viktiga saker.
fester och högtider
jul, påsk, jubileumsfest eller kanske midsommar. när högtiderna börjar närma sig vill man gärna ha fint hemma, allra helst om man ska bjuda in sina nära och kära för firande. det kan dock vara svårt att hinna med i kaoset av matlagning, planering av aktiviteter och annat som hör till. en städfirma löser problemet på ett par timmar och gästerna kommer häpnas över hur du hunnit med både att städa och att fixa och dona med allt annat!
löpande
nöjer man sig inte med att få hjälp med städningen inför särskilda tillfällen kan man alltid välja att köpa tjänster löpande. oavsett vilken städfirma man väljer brukar det gå att skräddarsy efter önskemål, både vad gäller hur ofta städningen ska utföras men också vad man vill ha gjort. kanske vill du ha städat hemma varannan vecka med störst fokus i köket. i så fall kan du lägga fram det önskemålet till den firma du planerar att anlita för att se om dom kan erbjuda dig detta.
det brukar som sagt inte vara några problem att få hjälp med det man önskar och att ha hemstädning löpande är en bra idé av många anledningar.
 








posted on 


så klagar du på tjänsteföretaget
har du beställt flyttstädning och anser att det fortfarande är smutsigt? eller har en flyttfirma skadat något under flytten utan att ge ersättning? det finns ett otaligt antal tillfällen då man som kund behöver klaga på utfört arbete. i de flesta tillfällen löses problemet snabbt. men i vissa fall får man fråga sig om hur långt det är värt att driva ärendet. har ett problem uppstått vid en flytt skulle följande process kunna ske:
kommunicera med företaget
kontakta den flyttfirma som genomfört tjänsten och påtala vad som gått sönder samt vilken kompensation som du därmed förväntar dig. i detta läge finns ingen anledning att bli arg eller irriterad på företaget. även om det sker sällan så går saker sönder ibland vid flyttar. detta oavsett om man själv flyttar eller om en flyttfirma genomför jobbet.
ofta finns en tydlig process hur man ska kommunicera detta vilket ofta är via en blankett. detta för att alla reklamationer ska bli så tydliga som möjligt. ring gärna och gör upp med företaget – men själva ansökan om ersättning bör alltid ske skriftligt. att bevisa vad som är sagts muntligt är svårt.
allmänna reklamationsnämnden
är du och din flyttfirma inte alls överens? då är nästa steg att kontakta allmänna reklamationsnämnden. det är gratis att som privatperson kontakta nämnden för en oberoende värdering av situationen. du får berätta vad som hänt och därefter tar de in åsikter från den flyttfirma som avtalet gäller.
allmänna reklamationsnämnden gör sedan ett utslag om de anser att du eller firman har rätt i frågan. självklart kan det även bli en ”mix” där de anser att lösningen ligger någonstans mellan de två parternas åsikter.
nu har företaget två val. antingen följer man rekommendationerna från reklamationsnämnden vilket är det överlägset vanligaste. eller så står de fast vid sin åsikt och vägrar att följa dessa rekommendationer. men om de väljer den vägen kommer de hamna på den så kallade svarta listan som skapas av råd & rön. en lista på samtliga företag som haft ärende hos allmänna reklamationsnämnden och https://flyttfirmaimalmö.se/ och som inte följt detta utslag. tidningen menar att detta påvisar att företaget inte är seriöst och avråder sina läsare att anlita dessa företag.
däremot finns inte lagkrav på att företaget måste följa dessa rekommendationer. visserligen missgynnas de av att vara med på svarta listan men samtidigt kan de anse att kunden gjort fel och stå på sig.
allmän domstol
skulle din flyttfirma inte följa allmänna reklamationsnämndens råd är nästa steg att stämma företaget i allmän domstol. detta gäller även omvänt. dvs. att du vägrar följa dessa råd och ni därmed fortfarande har en olöst tvist.
att som privatperson stämma ett företag kan däremot vara extremt kostsamt. det blir domstolsförhandlingar och skulle utslaget gå till din nackdel behöver du både betala det som motparten kräver plus kostnaden för domstolsförhandlingarna.
detta ska då ställas mot att helt enkelt godkänna den lösning som din flyttfirma erbjuder och därefter aldrig mer anlita dem. om du tänker stämma ett företag rekommenderas starkt ett besök hos en advokat för att diskutera hur stor chansen är att du ska kunna vinna målet.








ska du flytta? – tips för planeringen innanposted on 


på youtube går det att hitta tips, trix och åsikter om det mesta. ska du flytta? i så fall kan en video från en flyttfirma i göteborg ge en del tips på vägen. här presenteras den videon – i textformat. samma tips – samma guider – men i lite mer utförlig variant.
eftersom följande tips ges av en flyttfirma så utgår de ifrån att du inte vill göra flytten själv utan köpa hjälpen från en flyttfirma. för det blir något olika punkter att förhålla sig till utifrån om man vill ha hjälpen eller göra allt själv.
en månad innan – boka flyttfirma
självklart kan du ringa en flyttfirma tre dagar före flyttdagen och hoppas hitta en som har tid över. men det är knappast något som rekommenderas. var ute i god tid – då ökar chansen att både resultat och pris hamnar på önskvärd nivå.

kontakta fler

börja med att skicka ut offertförfrågan till ett par olika företag i din stad. ett alternativ är att använda så kallade jämförelsesidor eller offertsidor. om dessa används fyller du i dina önskemål i ett formulär varpå detta sedan per automatik skickas ut till flera flyttfirmor. du kan alltså få svar från kanske fem olika företag – trots att du bara fyller i en ansökan.

kontrollera dem

tyvärr är det allt för många personer varje år som klagar hos konsumentverket på sin flyttfirma. inte sällan har man hoppat över att kontrollera företaget och bara tackat ja till de som ger lägst pris för sin flyttfirma stockholm. men lägst pris kan i vissa fall bero på att allt inte står rätt till.
har du kontrollerat att de har f-skatt, försäkring och yrkestrafiktillstånd? har du gjort en enkel googling för att se om folk varnar för detta företag? har du kollat svarta listan för att se om de har valt att gå emot konsumentverket?
två veckor innan – skaffa flyttkartonger
för vissa är två veckor innan alldeles för sent. de kan behöva påbörja packning redan 2 månader innan flytt – flyttfirma stockholm. här beror det självklart på hur disciplinerad man är i packningen, hur mycket tid man har per dag och hur stort man bor.
just denna flyttfirma rekommenderade i alla fall två veckor till packningstid. det viktiga är att man är helt klar till att flyttlasset sedan ska köras.
om du har köper tjänsten från en flyttfirma stockholm har de ofta flyttlådor att låna ut eller sälja. dessa är av högsta kvalité och kan knappast jämföras med de allra billigaste flyttkartongerna som kan köpas på stormarknader.
en vecka innan – ändra adress, ändra abonnemang m.m. 
nu börjar det verkligen närma sig den stora flyttdagen. du kan kontakta skatteverket för att ange din nya adress. du bör även kontakta de företag du har abonnemang hos och ändra adressen. självklart bör du ha eftersändning av post under ett år men för att minimera denna mängd bör företag som förväntas skicka post kontaktas så att det blir rätt på en gång.
flyttdagen – var klar för flytt
för att det inte ska uppstå onvödiga extra kostnader är det viktigt att allt är packat och klart på flyttdagen. när din flyttfirma kommer så ska flytten gå lätt och smidigt. fråga i förväg vad som förväntas av dig som kund gällande att hjälpa till och kunna ge information under flyttdagen.








flytta på ett mer effektivt sätt och spara energiposted on 


har man redan flyttat några gånger så vet man ungefär vad som gäller, men om inte har det – eller om det inte gått så bra när man flyttat tidigare så kommer det några goda råd i den här artikeln, det är ingen raketforskning men det kan vara tips som underlättar i flytt-stressen. genom att göra saker och ting i en bra ordning och göra lite åt gången så slipper man det där momentet en vecka innan flytten när man märker att det är fullt kaos och att man inte kommer att hinna innan flytthjälpen är på dörren och ringer.
att börja
att börja förbereda flytten är det viktigaste, det är ofta det svåraste också. när man väl sätter igång är det lätt att fortsätta så tänk inte att när du väl sätter igång skall jobba med flytten 7 timmar i streck. tänk snarare att du skall jobba med flytten en halvtimma, då är tröskeln till att börja inte alls lika hög och det blir mycket lättare att väl sätta igång med flytt, när man väl är igång är det dock mycket lättare att fortsätta, så det kanske blir 7 timmar trots allt.
lite åt gången
ett riktigt bra knep för att underlätta flytten är att göra lite åt gången, då känns det inte som att man lägger massa tid och energi på flytten med en bra flyttfirma huddinge som flyttbolaget men ändå får man en hel del gjort. det kan räcka med en halvtimma-timma om dagen i 2 månader för att bli färdig med alla förberedelser.
skaffa kvalitativ flytthjälp
att ha bra professionell flytthjälp underlättar flytten något ofantligt – särskilt efter att man har gjort att förberedelser själv känns det lyxigt och skönt att låta någon annan ta över den sista biten så man hinner pusta ut och vila lite innan man ger sig på att göra ordning i det nya hemmet. man har ju begränsat med tid och energi och man kan faktiskt inte göra allting själv – så unna dig professionell flytthjälp när du skall flytta. det är värt det!
om du har svårt att sätta igång, ge dig själv en belöning
om du är trögstartad, ge dig själv en liten morot till att börja – kanske är det en sötsak eller en mysig bok. vad det än är se till att det motiverar dig till att sätta igång så att du får chansen att fortsätta.








förbered din flytt väl och slipp stressposted on 


att vara proaktiv är ett säkert sätt att slippa stress i livet, och det fungerar även när man skall flytta. många har haft så negativa och stressfyllda upplevelser av att flytta att de tror att stress är oundvikligt i en flytt-situation men så är det inte. det är faktiskt inte alls så, det är ganska enkelt att slippa stress när man flyttar, det enda man behöver göra är att börja förbereda i god tid, vilket många missar att göra och sedan säger dem att flytta är det värsta som finns.
börja med att leta rätt på en bra flyttfirma
om du inte bor pyttelitet eller just skall flytta från dina föräldrar så kommer du att behöva en flyttfirma. det är lätt att hitta flyttfirmor men det kan vara lite lurigt att hitta en bra och prisvärd flyttfirma. mitt råd är att inte välja en flyttfirma stockholm som verkar oseriös eftersom det kan innebära att de vill ha svart betalt och att försäkringar och garantier inte finns. håll ett öga öppet för sådant när du letar.
när du bokat flyttfirma stockholm: börja packa (2 månader innan)
ja, du läste rätt. börja packa ner dina saker och rensa i garderober och i din källare i alla fall 2 månader innan det är dags att flytta. det tar mycket längre tid att rensa ut alla saker och sortera än vad man tror om en flyttfirma stockholm. om du dessutom gör ett noggrant jobb nu när du ändå måste rota bland alla saker så slipper rensa och sortera någon annan gång. ta tillfället i akt och slå två flugor i en smäll. det är att vara proaktiv, vilket kommer leda till ett rikare liv på alla sätt.
packa smart, packa snyggt, packa tryggt
det är så klart inte smart att packa ner saker du kommer att behöva under de två månaderna du bor kvar i ditt nuvarande hem. men det är smart att börja packa ner saker du sällan använder, eller så packar du sådant som du kanske kommer att använda så att du kan komma åt det relativt enkelt. det är att packa smart. så låt tandborsten stå kvar i badrummet tills så tätt in på flytten som du vågar. det kanske är värt att ha dålig andedräkt sista dagen för att inte glömma tandborsten där.








hitta harmoni i din hemstädningposted on 


det finns alldeles för goda anledningar till att vara harmonisk med sin hemstädning för att inte vara det. att vara stressad och tycka att hemstädning är jobbigt, är bara jobbigt. varför inte skifta attityd och börja gilla hemstädning istället? det gör livet så mycket lättare. givet att man inte har råd med en städfirma, då kan man passa på att hata på hemstädning så mycket man orkar. men om man ändå behöver utföra städningen på egen hand kan man lika gärna börja försöka tycka om det. och min prognos är att om man försöker tycka om att städa så kommer man till slut att tycka om det. allt handlar om hur man möter sysslan.

ha en positiv attityd mot hemstädning
tänk att det ska bli ganska skönt att göra ordning i hemmet och skrubba litegrann. se det som en stund du har för dig själv och där du inte behöver tänka på något annat än hemstädning stockholm och du vill tänka på och så på städningen förstås. se det mer som en stund för avslappning än ett hemskt tråkigt slavgöra. det kommer att förändra hur du upplever din städning till 100 %.

passa på att lyssna på något du gillar
när man städar har man oftast öronen fria, eller hur? i dem kan man sätta ett par hörlurar vid hemstädning stockholm och sedan lyssna på nästan vad som helst om man har en internet anslutning. det finns ett helt hav av ljudböcker och säkert ännu mer musik. skulle dessa två inte duga så finns det alltid pod-casts och liknande att lyssna på. välj något som du går igång på och förgyll din hemstädning med det.
fokusera på vad du gör
om du istället vill tömma huvudet och inte fylla det med ny information från en ljudbok under hemstädning stockholm så kan du istället fokusera din uppmärksamhet på de monotona manuella rörelser du utför under städningen. detta innebär att du är i så kallad medveten närvaro, du väljer att vara närvarande i stunden. detta kallas även för meditation, och det finns säkert många fler namn på det här sinnestillståndet som så många njuter av. det finns många fördelar med att praktisera medveten närvaro, inte minst får man bättre fokus, mer stabilt känsloliv och man får högre energi och blir lugnare. så många fördelar kan man väl inte bara strunta i?








när du vill ha en exceptionellt bra flyttfirmaposted on 


har du en viktig flytt på gång? kanske är det kontoret eller någon annan arbetsplats som skall flyttas, och tid är dyrbar i sådana lägen. när det kommer till privata flyttar så är det ofta inte lika bråttom. men när det kommer till företagsflytt så kan en timma innebära tiotusentals kronor i vinst eller förlust, ibland mycket mer än så. allt beror på vad det är för företag och vad som skall flyttas. när det är stora pengar på spel och även mycket gods som skall flyttas så vill man vara säker på att man hittar en riktigt seriös flyttfirma. det är inte lönt att chansa på det billiga alternativet om man verkligen vill få kontoret flyttat under helgen utan att det drar in på veckan.
vart hittar man en bra flyttfirma?
det finns säkert olika ställen att leta flyttfirmor på, men det stället jag använder mest är internet. där finns allt. och det är enkelt att begära offerter och jämföra priser och tjänster de olika firmorna emellan i stockholm. för att veta vilken flyttfirma som är bäst kan man se om det finns någon som fått många fler höga betyg för flyttfirma stockholm än dem andra. då kan man ofta lita på att det är en exceptionellt bra flyttfirma södertälje, men det är inte helt säkert. man kan manipulera betygs-systemet ganska enkelt och det är det många som gör.
seriösa flyttfirmor har bra kundservice
visst finns det alltid nått ess i branschen som är så duktig att han är otrevlig. men det gäller inte när det en kommer till bra flyttfirma, de har nästan alltid god kundkontakt och stor förståelse för er företagsflytt i södertälje. en bra flyttfirma vet hur viktig tiden är och tar alltid uppdraget på största allvar med flyttfirmor södertälje. om det inte kommer en representant från flyttfirma stockholm och inspekterar ert kontor innan det skall flyttas så bör ni boka en annan flyttfirma. firman behöver komma och inspektera för att ens ge en offert som stämmer någorlunda, annars gissar de hej vilt med priset och även med tidsåtgången vilket kan leda till att det drar över tiden och ni bli stående utan kontor på måndag.








städhjälp för din storstädningposted on 


ungefär en gång i veckan brukar det vara bra att göra en större städning. då dammtorkar du och ser till att alla ytor är rena och fina. du plockar undan allt och gör iordning i garderob och dylikt. sedan är det dags att dammsuga. då kan du tänka dig golvet som ett rutnät och dammsuga en ruta i taget för att slippa dubbel-jobba dammsugningen. någon gång då och då är det bra att svabba golvet med en golvmopp, särskilt i köket och badrummet. då får man bort fläckar och annat smuts som inte dammsugaren biter på.
din bästa städhjälp
är din attityd mot städningen, försök att ha så positiv attityd mot städning som möjligt så kommer det att gå enkelt och smärtfritt när du skall städa. om du behöver en extra morot kan du ha en bra ljudbok som du bara lyssnar på när du städar! då skapar du en anledning att se fram emot din städning.








3 fundamentala tips för en smidig flyttposted on 


att flytta är jobbigt – låt oss vara ärliga här. det kommer inte att vara en dans på rosor, du skall packa ner allt du äger och sedan packa upp det. det kostar tid, energi och pengar att få det gjort – och det är väldigt svårt att outsourca hela projektet. vissa saker måste faktiskt just du göra för ingen annan kan göra dem. så räkna med att du personligen kommer att behöva lägga både tid och energi på att få det här gjort. visst finns det vissa flyttfirmor som hjälper till med nerpackning och allt möjligt – men hur skall de veta om något skall sorteras bort eller slängas? det vet bara du, och att sortera är riktigt bra när man flyttar så man slipper få med sig massa saker man inte behöver.

skaffa en solid flyttfirma
flyttfirmor växer nästan på träd i storstäderna, det finns många att välja mellan vilket gör att det finns utrymme att vara petig. alla flyttfirmor är inte lika bra eller lika pålitliga. det är stor skillnad på priser och vad man får för priset man betalar. skall man ha hjälp med nerpackning av en flyttfirma göteborg bör man verkligen vara noggrann när man tittar igenom flyttfirmor för att hitta en man kan lita på. en bra sak att göra är att begära offert från ett flertal flyttfirmor – då kan man jämföra priserna och göra ett bra val. det är särskilt smart desto större flytt man behöver hjälp med eftersom priserna kommer att skilja sig mer då. tänk på att vissa flyttfirmor tar ett lite högre pris eftersom deras tjänst faktiskt är bättre!
förbered dig i tid
vänta inte till sista minuten med att starta förberedelserna för din flytt. du kommer inte tjäna något på det. då kommer flytten finnas i ditt bakhuvud hela tiden med en flyttfirma göteborg när du distraherar dig med annat som kanske absolut inte är viktigt! det är alltid skönt att känna att man är i fas med alla projekt man är inblandad i. du kanske inte känner att din flytt är ett så viktigt projekt men det spelar ingen roll, alla projektet skapar stress oavsett hur viktiga man tycker att dem är.

















pages

är casino utan svensk licens tryggt att använda?
bonusar hos utländska casino
hur många timmar tar en flyttstädning?
spela på casino gratis

 

 
 







		
		
		copyright © 
		2025		. all rights reserved.
			











