




兵馬俑ツアーと華清池観光 - 小型カスタマイズ旅行団





兵馬俑ツアーと華清池観光
一日遊プロジェクトの紹介
私たちの小さなグループツアーサービスに参加して、中国の歴史の奇跡である兵馬俑を訪れ、華清宮の壮大な景色を楽しんでください。私たちはプロのガイドと送迎サービスを提供し、旅行の心配を一切取り除きます。
旅行の特徴：

世界文化遺産である秦始皇帝陵博物院（兵馬俑）を見学
唐代の皇室温泉リゾートである華清宮を探索
小グループツアー、プライベートカスタマイズサービス
プロのガイドの解説付き
送迎サービス、快適で便利
ホテルと航空券の予約サービスも提供

料金
基本料金：一人一日 10,000円

動画



写真



サービス内容
私たちは以下のサービスを提供しています：

プロのガイド：経験豊富なガイドが各観光地の歴史と文化を詳しく解説します。
送迎サービス：快適な交通手段で旅行をより楽しくします。
ホテル予約：お客様のニーズに合わせて快適な宿泊施設を予約します。
航空券予約：最適なフライトオプションを提供します。

お客様の登録
私たちの旅行プロジェクトに興味がありますか？以下の情報を入力してください。こちらから詳細を確認するためにご連絡いたします。


お名前：



メールアドレス：



到着日：



ガイド言語：

日本語
英語
フランス語
ドイツ語
韓国語
スペイン語



車両タイプ：

エコノミー 最大5人乗り (利用料金10000円/日)
コンフォート 最大5人乗り (利用料金12000円/日)
ビジネス 最大7人乗り (利用料金15000円/日)
中型バス 最大15人乗り (利用料金22000円/日)



予約人数：

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15



送迎が必要ですか (追加料金1000円/人)：

選択してください
はい
いいえ



フライト：



詳細な要求：




お問い合わせ
ご不明な点がございましたら、私たちのカスタマーサービスチームまでお気軽にお問い合わせください。



