










iak - institut für kinesiologie seminare und kinesiologie ausbildung








































 






 zum inhalt springen








info@iak-freiburg.de+49 7661 9871 0kontaktnewslettermitgliederbereich 




























  


suche nach:








aktuelles kursprogramm alle veranstaltungenpräsenzveranstaltungenonlineveranstaltungenkostenlose veranstaltungenkinesiologie was ist kinesiologie?kinesiologie online lernenthemenwelt themen der kinesiologietouch for healthbrain gym®kinergeticsneuroenergetic kinesiologyhealth kinesiologycore kinesiologyspiralikneuro-meridian-kinestetikstress indicator point systemintegrative physiologylearning enhancement advanved programvibrational healing systemapplied physiologykinesiologie variationenweitere themenbrmt – blomberg rhythmic movement trainingthe bengston energy healing® methodnst – neurostrukturelle integrationstechnikfortbildungskurse brain gym®-instruktorenfortbildungskurse tfh-instruktorendozentendas iak das iakunsere missionunser leitbildkirchzarten und umgebungdie gesellschafterqualitätssicherungdie geschichteder vak-verlagfaqanreiseunterkunftsmöglichkeiten 














homenils2024-03-06t12:19:11+01:00 
kinesiologie seminare und ausbildungdas iak bietet dir eine umfassende auswahl an aus-, weiter- und fortbildungen sowie seminaren und kursen, um deine kenntnisse und fähigkeiten im bereich der kinesiologie zu vertiefen. egal, ob du dich für eine professionelle kinesiologieausbildung interessierst, oder dein wissen in einem bestimmten fachbereich der kinesiologie erweitern möchtest. wir greifen auf eine große themenvielfalt zurück, wie zum beispiel die angewandte kinesiologie mit touch for health, die pädagogische kinesiologie mit edu-k/brain gym® bis hin zu spezialisierten anwendungen wie die neuroenergetische kinesiologie von hugo tobar, das vibrational healing system von david corby, das stress indicator point system von ian stubbings und vieles mehr.
unser seminarangebot eignet sich für anfänger der kinesiologie und selbstanwender, für fortgeschrittene und professionelle anwender.
unsere aktuellen kinesiologie seminare und kursewir bieten dir neben kinesiologischen disziplinen auch mannigfaltige methoden vielfältiger denkweisen und fachrichtungen an. verschaffe dir einen überblick über unsere kinesiologiekurse und seminarhighlights.

zum gesamten kursprogramm der iakkinesiologie ausbildungunsere kinesiologie-ausbildung bietet dir nicht nur fundiertes wissen, sondern auch praktische fähigkeiten, um deine eigene gesundheit zu optimieren und anderen dabei zu helfen, ein ausgeglichenes und gesundes leben zu führen. tauche ein in eine ganz neue art des arbeitens und erlebe die transformative kraft der kinesiologie. die nächste kinesiologie ausbildung ist schon in der planung. trage dich gerne in unseren newsletter ein, um keine news zu verpassen.
zum newsletter







kinesiologie online lernen







entdecke die umfangreiche welt der kinesiologie bequem von zu hause aus! mit unseren online-kursen und seminaren kannst du jederzeit und überall lernen, ohne auf den austausch mit erfahrenen kinesiologie-experten und anderen teilnehmern verzichten zu müssen. profitiere von unseren modernen lehrmethoden und erhalte hochwertiges lernmaterial, das dich auf deinem weg zum kinesiologie-experten unterstützt. erlebe die flexibilität und den komfort des online-lernens und mache den ersten schritt in richtung deiner persönlichen und beruflichen weiterbildung oder nutze als kinesiologie-experte die moderne möglichkeit der fortbildung.
zur kinesiologie onlineweltkinesiologie in freiburg (buchenbach) lernenunsere seminarräume in buchenbach:
gewerbestraße 14
79256 buchenbach/ himmelreich 
weitere infos rund um dein seminar    mit dem laden der karte akzeptieren sie die datenschutzerklärung von google.mehr erfahren karte laden  google maps immer entsperren   kinesiologie in freiburg (buchenbach) lernenunsere seminarräume in buchenbach:
gewerbestraße 14
79256 buchenbach/ himmelreich 
weitere infos rund um dein seminar    mit dem laden der karte akzeptieren sie die datenschutzerklärung von google.mehr erfahren karte laden  google maps immer entsperren   das iak und die welt der kinesiologie erklärt







das iak – forum international ist ein innovatives institut, das im jahr 1982 gegründet wurde und seitdem für qualität und kreativität steht. hinter dem namen iak verbirgt sich die lehre der angewandten kinesiologie, die auf eine einzigarte weise zahlreiche kinesiologische fachgebiete an einem institut vereint und fördert. als eines der weltweit größten institute dieser art spielt das iak somit eine maßgebliche rolle in der verbreitung und anerkennung der sich rasant weiterentwickelnden kinesiologie, inklusive jener methoden, die kinesiologische aspekte integrieren. mit seinem zukunftsweisenden konzept bietet es seit jeher ideale möglichkeiten der fort- und weiterbildung für ein begeisterungsfähiges, lernfreudiges und internationales publikum.
mehr zum iak







unsere dozenten der kinesiologieunsere dozenten kommen aus der ganzen welt und sind experten auf ihrem gebiet. einige unserer iak-dozenten sind vielfach auch autoren und über das angebot ihrer bücher und materialien konnte unsere schwesterfirma, der vak-verlag, schon häufig neue trends setzen.
zu den dozentenwas ist kinesiologie – die einführungkinesiologie ist eine ganzheitliche methode, die sich mit dem zusammenspiel von körper, geist und seele beschäftigt. dabei werden verschiedene manuelle tests und muskelreaktionen genutzt um blockaden und disharmonien im körper aufzudecken und zu lösen. die kinesiologie geht davon aus, dass unser körper über eine art „innere weisheit“ verfügt und in der lage ist, sich selbst zu heilen wenn die energie im körper frei fließt. die anwendungsbereiche der kinesiologie sind vielfältig und reichen von der unterstützung bei körperlichen beschwerden bis hin zur förderung von mentalen und emotionalen prozessen. in der kinesiologie wird der mensch als ganzes betrachtet und nicht nur als summe seiner einzelteile. die methode ist daher auch als ganzheitliche therapieform immer beliebter geworden.
zur erklärwelt



 
 





 








auszüge unserer themenschwerpunkte touch for health
brain gym®
kinergetics
rhythmic movement training (brmt)

 

 
 
 





© copyright 2012 -    |   impressum    |   datenschutz    |  agb    |  	


facebookinstagramyoutube
 
 
 
 
 
 
page load link













































































 


