 film.org.pl | najlepszy, niezależny serwis filmowy w polsce      
                 
kontaktreklamarecenzjeplebiscytynajlepsze filmy pierwszej dekady xxi wieku. wielki ranking czytelnikównajlepsze horrory wszech czasównajlepsze komedie wszech czasównajlepsze polskie komedie romantycznenajlepsze sceny seksu. wielki ranking czytelnikównajlepsze filmy katastroficzne. ranking czytelnikównajlepsze seriale komediowe wszech czasów. wielki ranking czytelników!najlepsze thrillery wszech czasów. wyniki plebiscytu!najlepsze filmy akcji wszech czasów. wyniki plebiscytunajlepsze filmy wojenne. ranking czytelnikównajlepsze filmy dokumentalne xxi wieku. ranking subiektywnynajlepsze parodie filmowe. rankingnajlepsze filmy gangsterskie. wyniki głosowania!najlepsze z najlepszych – oceniamy filmy, które wygrały oscaranajlepsze polskie seriale wszech czasów. wielki ranking czytelnikównajlepsze polskie dobranocki. ranking czytelnikównajlepsze polskie komedie. wielki ranking czytelnikówzestawieniarankingiaktorzy i aktorkinajlepsze polskie aktorki wszech czasów. wielki ranking czytelnikównajlepsi polscy aktorzy wszech czasów. wielki ranking czytelnikównajlepsi polscy reżyserzy. poznaj wyniki plebiscytu!najseksowniejsi aktorzy xxi wieku. wybór czytelnikównajseksowniejsze aktorki xxi wieku. wybór czytelników!felietony i artykułykrótkie spięciefelietonyartykułesej50 prawdanalizy filmowewywiadcykleczarno na białymw stronę zachodzącego słońcakino klasy zfantastyczny cyklod szeptu w krzykodmienne stany świadomościaction collectionfilmowy profilerksiążka a filmpro/contrasztuczne światy






betamo casino to dość niezwykła strona hazardowa dla polskich graczy. spójrz na tę recenzję kasyna betamo i poznaj wszystkie zalety i wady kasyna online. analiza została stworzona przez specjalistów od hazardu z rankingcasino, dlatego uwzględniono tylko cenne informacje.







zestawienie
filmy o wampirach, które warto obejrzeć przed nosferatu








recenzje
humane. thriller od córki davida cronenberga








recenzje
niemożliwe. doskonały tom holland w swoim filmowym debiucie








berlinale 2025
mickey 17. superbohater inny niż wszyscy [recenzja]








recenzje
bridget jones: szalejąc za facetem. słodko-gorzki powrót bridget [recenzja]


newsy



cynthia erivo zagra jezusa w musicalu "jesus christ superstar" wystawianym w hollywood bowl




"informujemy, że splat!filmfest przestaje istnieć". oświadczenie organizatorów festiwalu




"obcy: romulus". reżyser chciał zataić przed widzami, co oglądają. "dajmy przypadkowy tytuł"




reżyser "the brutalist" o swojej sytuacji finansowej: "zarobiłem zero dolarów"




mark hamill zaimprowizował pewną kwestię w star wars. lucas uznał, że zostawi ją w filmie


recenzje

niemożliwe. doskonały tom holland w swoim filmowym debiucietom holland zachwyca w „niemożliwe”.

recenzje


niemożliwe. doskonały tom holland w swoim filmowym debiucie



humane. thriller od córki davida cronenberga



bridget jones: szalejąc za facetem. słodko-gorzki powrót bridget [recenzja]



junior. arnold schwarzenegger w ciąży


zestawienia



filmy o wampirach, które warto obejrzeć przed nosferatu




brutalnie szczere wywiady z gwiazdami




filmowe sceny, w których cgi powinno zastąpić efekty praktyczne




dziecięce gwiazdy, które trudno dziś rozpoznać




świetne filmy nakręcone przez złych reżyserów


rankingi

najlepsze filmy 2024 roku. osobiste listy top 5typujemy nasze ulubione filmy 2024 roku.





najlepsze filmy 2024 roku według redakcji film.org.pl. złote kraby





najlepsze filmy 2024 roku. ranking czytelników
rankingi
reklama    

znalezione w sieci



mark hamill zaimprowizował pewną kwestię w star wars. lucas uznał, że zostawi ją w filmie




to reżyser "top gun: maverick" polecił milesa tellera cruise'owi. dorobił mu wąsy w photoshopie




miles teller był pewny, że umrze podczas treningu do "top gun: maverick". aktor opowiada




pierwszy polski zwiastun "shreka" miał inny dubbing, bez stuhra i zamachowskiego. nagranie sprzed lat




nick fury mógł zginąć w "avengers: infinity war" z ręki sługi thanosa. grafiki koncepcyjne z filmu mcu


plebiscyty

najlepsze filmy science fiction xxi wieku


najlepsze horrory z ostatnich 10 lat


najlepsze thrillery erotyczne


najlepsze serie filmowe wszech czasów


najlepsze thrillery wszech czasów


artykuły



dziewczyna z igłą: thriller psychologiczny czy może już horror?




kto z szansami na oscary 2025? przewidujemy nominacje




kim jest krytyk filmowy?




a ghost story for christmas. straszne święta – część ii




boom na irlandię. filmy i aktorzy z zielonej wyspy, których nie wypada nie znać


w poprzednim odcinku

prawo ulicy (the wire). „-30-”, czyli ostateczne potwierdzenie geniuszu twórcówfinał „prawa ulicy” to ostateczne potwierdzenie geniuszu twórców.

w poprzednim odcinku


prawo ulicy (the wire). „-30-”, czyli ostateczne potwierdzenie geniuszu twórców



blue. „spanko”, czyli wzruszające arcydzieło małego ekranu



alf. „uznaj, że odszedłem”, czyli bolesne pożegnanie z kultowym sitcomem science fiction



świat według kiepskich. „ogór”, czyli zaskakująco aktualna przestroga

felietony

janek brzozowskijak słodko płakać na sztuce pięknego życia


tekst gościnny„prawdziwy ból” jako opowieść o nieobecności. „[…] gdzie biblijne pieśni wiatr łączył z polską piosnką”


odys korczyńskilady love – podsumowanie. w filmie jak w seksie najbardziej podniecają obrazy
zobacz więcej
odys korczyńskinie regulujcie telewizorów, kiedy będziecie oglądać wzgórze psów. i tak nic nie usłyszycie

filip pęzińskidavid lynch. wielka miłość i mroczne sny

odys korczyńskinolan wziął się za przygody odysa i jego odyseję. kto za to przeprosi widzów?

odys korczyńskiczy „kevina samego w domu” i jego sequel wciąż ogląda się tak samo dobrze?

vulkan vegas
reklamaredakcjaregulaminpolityka prywatności




copyright film.org.pl | wdrożenie roogmedia                


