



forside | nordjyllands trafikselskab




















spring hovednavigationen over











trafikinfoom ntnyhederenglish





submit



menu


din rejsebilletter & kortpriser & reglerkundeservice









din rejse
rejseplanenfind din køreplanflextrafiksamkørseltogbuskørsel til eventsfind vejtelebus og teletaxifremtidens kollektive trafikexpresbusturisttip os
billetter & kort
rejsekortenkeltbilletungdomskortpendlerkortskoler, institutioner & virksomhedergrupperspecialbilletterbilletsamarbejder
priser & regler
cyklerkørestoleregler
kundeservice
ris og rosglemte sagerrejsegarantiofte stillede spørgsmål















find din rejse









rejseplanen
















afgangankomst



se også:
trafikinfokøreplaner


find din rejse






trafikinfo






nu som app
få dit rejsekort på telefonen

hent rejsekort som app og opret dig på to minutter.
hent i app store hent i google play
så er du rejseklar, når du skal med bus, tog eller metro næste gang.










køreplan
find din køreplan

søger du et overblik over alle afgange på en bestemt rute?fremsøg køreplaner for alle bus og tog i nordjylland.
 
find køreplan








nt travel pass
fri rejse med bus og tog

med nt travel pass kan du rejse frit i nordjylland. vælg selv om du vil rejse i 1, 3 eller 8 døgn. gælder for alle rejser med nt-busser og nj-tog. 
ikke gyldig i dsb og gocollective tog.
læs mere








kontakt
nt salgs- og servicecenter

åbningstider (telefon):hverdage kl. 06.30 - 17.00lør-, søn- og helligdage kl. 09.00 - 16.00kontakt os på telefon 98 11 11 11
skriv til os








bedre sammenhæng
fremtidens kollektive trafik

sammen med region nordjylland og de nordjyske kommuner har vi udviklet en plan, som skal tiltrække flere passagerer samt sikre en mere økonomisk bæredygtig kollektiv trafik.
 
læs mere her
















administration
nt administration

nordjyllands trafikselskabjohn f. kennedys plads 1t, 3.salpostboks 13599000 aalborg
tlf. 99 34 11 11
cvr 30015940gln 5798003279701




besøg os
kundeservice

nt salgs- og servicecenter john f kennedys plads 1 9000 aalborg
åbningstiderhverdage: kl. 09.00 - 17.00 lørdage: kl. 09.00 - 16.00 søn- og helligdage: lukket 




ring til os
kundeservice

tlf. 98 11 11 11
åbningstider hverdage: kl. 06.30 - 17.00 lør-, søn- og helligdage: kl. 09.00 - 16.00 
privatlivspolitik















