


www.startpagina.be








































 


beleef meer dankzij cookies
	    cookies zijn kleine tekstbestanden die tijdens uw bezoek aan een website bewaard worden op uw computer, tablet of smartphone.er worden verschillende cookies gebruikt op deze website :
functionele en statistische cookies : cookies die nodig zijn om de site goed te doen werken. met deze cookies brengen we ook het algemene gebruik van onze site in kaart met geanonimiseerde data.
advertentie cookies : cookies die gebruikt worden voor het optimaliseren van advertenties op basis van uw surfgedrag.
social media cookies : cookies die gebruikt worden wanneer u zich wenst aan te melden op onze website via facebook. 

cookies aanvaarden
meer info







cookie instellingen







functionele en statistische cookies :deze cookies zijn nodig voor het goed functioneren van de website. je kan ze daarom niet weigeren. met deze cookies brengen we ook het algemene gebruik van onze site in kaart met geanonimiseerde data en zorgen we ervoor dat je niet-gepersonaliseerde advertenties ziet.







advertentie cookies :deze cookies geven ons meer inzicht in wie onze bezoekers zijn. ze worden ook gebruikt voor het optimaliseren van advertenties op basis van uw surfgedrag.







social media cookies :deze cookies worden op zoekertjes.be enkel geplaatst als u zich wenst aan te melden via uw facebook account.



voorkeuren opslaan
alle cookies aanvaarden



 



x


maak een account aan


voornaam




achternaam







e-mailadres











ik ga akoord met de algemene voorwaarden en het privacy- & cookiebeleid



doorgaan

of




login met facebook
 
meld je aan
heb je al een account ?
meld je aan



account aangemaakt
je account werd succesvol aangemaakt. we hebben een e-mail verstuurd naar %e met daarin een activatielink. klik op deze link om je account te activeren.

venster sluiten



bevestig je e-mailadres
om je aan te melden via facebook, dien je enkel nog je e-mailadres te bevestigen. we hebben een e-mail verstuurd naar %e met daarin een activatielink. klik op deze link om de aanmelding te voltooien.

venster sluiten



uw account is nu actief !
uw account is nu actief. je kan nu nieuwe zoekertjes toevoegen en berichten versturen naar andere gebruikers.

venster sluiten



er deed zich een fout voor
er deed zich een fout voor bij het aanmaken van uw account. probeer het later opnieuw aub

venster sluiten



meld je aan











aanmelden

wachtwoord vergeten ?
of




login met facebook
 
heb je nog geen account ?
maak een account aan
maak een account aan




welkom %n%
aanmelden mislukt


u bent nu succesvol ingelogd !
er heeft zich een fout voorgedaan tijdens het aanmelden met uw facebook account. probeer later opnieuw of registreer je op onze website.
om u te kunnen aanmelden via facebook, hebben we uw e-mailadres nodig voor een vlotte communicatie. we hebben echter geen e-mailadres ontvangen van facebook.u kan het hieronder opnieuw proberen
er werd een e-mail verstuurd naar je e-mailadres. klik op de link in de email om een nieuw wachtwoord te kiezen.


venster sluiten



wachtwoord vergeten ?
vul hieronder het e-mailadres in dat je gebruikt om je aan te melden bij startpagina.be.






wachtwoord opnieuw instellen










_
















hobby & vrije tijd

bloemschikkenbodypaintingbreienbuikdansencreatieve-workshopsdansenelektrische-fietsfietsfietsenfietsverhuurflamencofotografenfotografiehandwerkenhengelsportkalligrafiekeramieknaaienschilderkunstvisvijvers 





reizen & vakantie

afrikaandalusieardennenauvergneaziecampercampingcampings-belgiecampings-frankrijkcaraibencreatieve-vakantiesdordognedownunderegyptefietsvakantiesfrankrijkgriekenlandgroepsreizenhagelandhaspengouwhongarijehotelindonesieitaliekamperenkempenlatijns-amerikamarokkonoordzeeportugalreisorganisatiesrestaurantsloveniespanjespirituele-reizentsjechievakantiehuizenvakantiehuizen-belgievakantiehuizen-frankrijkvlaamse-ardennenvoerstreekwesthoekzeilvakantieszuid-afrika 





wonen

antiekdecoratieinterieurkastenkeukenmeubelmeubelmerkenmuurdecoratieslaapkamerverlichting 





huisdieren

border-colliesbritse-korthaarcatterydierenartshondenhondenkennelhondenpensionhondenschoolhondentrimsalonhuisdierenkattenkattenhotelpaardenragdollrottweilersint-bernardvogelwerkhonden 





eten & drinken

absintbiercafecateringchocoladeculinaireculinaire-kalenderculinaire-workshopskokenrestauranttraiteurveggiewijn 





bouwen & verbouwen

airconditioningbouwenelektriciteitisolatieschilderwerkentrappenvloeren 





wellness & beauty

beautycosmeticahaarhuidkapsalonmassageplastische-chirurgiesaunashiatsuvisagiewellness 





kunst & cultuur

beeldhouwenbeeldhouwersfotografenfotografiekalligrafiekeramiekkunstenaarskunstgalerijenmozaiekschilderkunst 





mode

babykledingdameskledingherenkledingkinderkledinglingerieschoenentrouwkleding 





auto

auto-onderdelenautoclubsautoreinigingautotuningautoverhuurceremoniewagenslimousineoldtimerrijbewijsrijschooltaxi 





muziek

bandsconcertcoverbandsflamencogitaarjazzmuzieklessenmuziekwinkelpiano 





natuur & milieu

bionatuurnatuurverenigingveggie 





tuin

tuintuinaanlegtuinierentuinkalendervijverzwembad 





sport

duikenfietsenfitnessmountainbikesportkampenwatersportyogazeilenzeilvakanties 





kinderen

babykaartjeskinderanimatiekinderboerderijkinderfeestjeskindergrimekinderkamerkinderkledingkindertheaterkinderworkshopsknutselrecreatiedomeinspeeltuinspelletjessportkampenvakantiekampenzwangerschapskledij 





feesten & events

cateringceremoniewagensdjeventfeestfeestdecoratiefeestverhuurfeestzaalfotografenlimousineoldtimerteambuildingtraiteurtrouwentrouwkleding 





spiritualiteit

ayurvedameditatiespiritualiteitspirituele-reizenyoga 

 






over startpagina.be
contacteer ons
algemene voorwaarden
privacy- & cookiebeleid
cookies instellen
veelgestelde vragen


pagina's van a tot z




	© 2025 breakpoint bv

    

bezoek ook eens onze andere websites :
www.zoekertjes.be
www.koken.be






