





maran-ata.net












 


  























 
 
 
 
 







            "...
id por todo el mundo y predicad el evangelio a toda criatura."



marcos 16:15 

      "...y me seréis testigos en jerusalén,  en toda 
      judea, en samaria
      y hasta lo último de la tierra." 

 hechos 
      1:8 


.                                                                                                                                                                                                                    
síguenos en facebook 

                













desde mi escritorio







exaltando a jesús







mi galerí@




  

minihearts




rhema




 


poemas




 

hijo de carpintero





 

                            revista compartiendo






humor sano  





 

jesús












desde mi 
                        escritorio 

 





revista 



       compartiendo




realidades





amor verdadero



.






no es la religión, es una 
                relación de amistad con dios...

...establecida por medio de 
                la fe en su hijo jesucristo, lo que liberta, da paz, gozo, 
                renueva el entendimiento y da vista a los ojos espirituales, 
                para poder ver y disfrutar las maravillas que tiene el dios 
                soberano para aquellos que le aman.
nunca 
                olvidaré aquel día en que, sin saberlo, ni buscarlo, ni 
                entenderlo, mi corazón se alumbró, dejando atrás mi vieja manera 
                de vivir, de pensar y de creer, para hacer la entrada triunfal 
                al mundo de lo, hasta entonces, desconocido, ignorado, y tenido 
                por misterio indescifrable e inalcanzable, revelado en ese 
                momento a mi corazón como la única verdad, la que mi alma estaba 
                esperando con anhelo. había salido de las tinieblas y comenzaba 
                a disfrutar de la luz. la mentira y la hipocresía de la 
                religión, con su tradición, doctrinas de hombres y verdades a 
                medias se desvanecieron cuando conocí al amigo hasta entonces 
                ignorado... jesús, admirable príncipe de paz.
en ese 
                instante pude ver la diferencia entre la religión y lo que ésta 
                ofrece y la relación que nació de la fe, el amor y la confianza 
                en el salvador de mi alma., mi deleite y mi amigo fiel.

la 
                religión no cambia el corazón...

jesús 
                comparó a los fariseos religiosos con un grupo de lavadores de 
                platos que limpian la parte de afuera de la taza y dejan lo de 
                adentro sucio. 
                el 
                sabía que una persona puede cambiar su imagen sin que su 
                interior cambie. (mateo 23:1-3) sabía que las credenciales y las 
                ceremonias religiosas no pueden cambiar el corazón. dijo a 
                nicodemo, uno de los hombres más religiosos de su época, que a 
                menos que “nazca de nuevo” por el espíritu, no puede ver el 
                reino de los cielos (juan 3:3).  



                sin embargo, desde ese momento hasta el día de hoy, muchas de 
                las personas más religiosas del mundo siguen olvidando que,
                aunque la religión considera las apariencias, sólo cristo puede 
                cambiar el corazón. y es que, por buena que se considere una 
                persona a sí misma, por más buenas obras que realice, por mucho 
                que asista a la iglesia, 
por 
                más conocimiento que haya adquirido, 

                por muchas bendiciones que haya recibido de parte de dios... si 
                no se arrepiente de sus pecados y recibe el perdón de dios
                

                por 
                la fe en jesucristo, jamás verá
                

                a dios. reconozca 
                cada cual


                la 

                necesidad de un cambio. 



no 
                basta el convencimiento; 

                hay que vivir la experiencia de 
                la conversión. no es con el intelecto que se cree para justicia, 
                sino…. 
                con el corazón. 


                “esta 
                es la vida eterna: que te conozcan a ti, el único dios 
                verdadero, y a jesucristo, a quien has enviado." juan 17:3








"la misericordia y la verdad se encontraron;
        la justicia y la paz se besaron. 
        la verdad brotará de la tierra,
        y la justicia mirará desde los cielos."
        salmo 85:10-11



         



palabras de sabiduría


( 


atiende al consejo sabio 


)















 









 




























minihearts

 

                  mi galería


carpintero
 

orando







                 


llevando las buenas nuevas al mundo a través de la internet


                 


                 





 


              


         


       
estadísticas de maran-ata.net



 

                      visitas

                      hits 



                      2014


            911,057


            6,097,926





(el total ha sido afectado por 
            problemas en el programa de las estadísticas)


copyright ©  1999-2015 maran-ata.net - derechos reservados










  online users

