






leit.is – íslensk leitarvél, símaskrá, fyrirtækjaskrá og fréttir















leit.is

 











heim


símaskrá


fyrirtæki


viðburðir


veður


bankar


bíó


lottó


leit.is appið


gamli leit.is


leit.is á facebook
twitter
google +











viðburðir


fyrirtæki





allt


innlent


erlent


lífið


íþróttir


tækni


viðskipti








    þumallinn er umdeildasta tjáknið




  kynslóðirnar lesa afar misjafnlega í hin svokölluðu tilfinningatákn, eða tjákn, í samskiptum á internetinu. þetta kom fram í meme vikunnar sem er...


ruv
|
862 dagar síðan





    styrmir sýkn eftir klúður endurupptökudóms




  styrmir þór bragason, fyrrverandi forstjóri mp banka, er sýkn af meintri hlutdeild í umboðssvikum stjórnenda byrs sparisjóðs í aðdraganda hrunsins....


ruv
|
862 dagar síðan





    sprengingar í kænugarði




  háværar sprengingar hafa heyrst í kænugarði, höfuðborg úkraínu, í morgun. fleiri borgir eru sagðar verða fyrir sprengjuárásum.


ruv
|
862 dagar síðan





    eyðilegging og mannfall eftir eldflaugaárásir rússa




  í það minnsta fimm eldflaugar sprungu í miðborg kænugarðs í morgun. fleiri borgir úkraínu urðu fyrir sprengjuárásum rússa og herforingi í úkraínska...


ruv
|
862 dagar síðan





    sprengingar í úkraínu




  háværar sprengingar hafa heyrst í kænugarði, höfuðborg úkraínu, í morgun. fleiri borgir eru sagðar verða fyrir sprengjuárásum.


ruv
|
862 dagar síðan





    rússar vörpuðu 75 eldflaugum á úkraínu í morgun




  í það minnsta fimm eldflaugar sprungu í miðborg kænugarðs í morgun. fleiri borgir úkraínu urðu fyrir sprengjuárásum rússa og herforingi í úkraínska...


ruv
|
862 dagar síðan





    anna sorokin mun verjast brottvísun frá bandaríkjunum




  anna sorokin kveðst ætla að berjast gegn því að verða vísað úr landi frá bandaríkjunum til þýskalands. hún var látin laus úr fangelsi á föstudag en...


ruv
|
862 dagar síðan






    mótmælin í íran eðlisólík fyrri tíðar andófi 




  mótmælin sem spruttu upp vegna andláts ungu kúrdísku konunnar mahsa amini eru eðlisólík fyrri mótmælum í íran að mati blaðamanns og sérfræðings í...


ruv
|
862 dagar síðan





    kafarar rannsaka skemmdirnar á nordstream-gasleiðslunum




  þýski sjóherinn og lögreglan hafa sett saman rannsóknarhóp sem ætlað er að rannsaka skemmdir á nordstream-gasleiðslunum á botni eystrasalts....


ruv
|
862 dagar síðan





    útilokað að horfa framhjá hernaðarlegri útþenslu




  forseti taívan segir af og frá að horfið verði frá lýðræðislegum lífsháttum og dregur upp hliðstæður við innrás rússa í úkraínu. forsetinn beinir...


ruv
|
862 dagar síðan





    ályktun um fordæmingu innlimunar rædd á allsherjarþingi




  allsherjarþing sameinuðu þjóðanna kemur saman í dag þar sem ræða á tillögu til ályktunar um fordæmingu innlimunar rússlands á fjórum úkraínskum...


ruv
|
862 dagar síðan





    á fjórða hundrað flóttamönnum bjargað á ermarsundi




  yfir 360 flóttamönnum var í gær bjargað á ermarsundi við tilraun að komast frá norðurstörnd frakklands yfir til suðurstrandar englands....


ruv
|
862 dagar síðan





    forseti austurríkis endurkjörinn með nokkrum mun




  alexander van der bellen, forseti austurríkis, náði endurkjöri í kosningum sem fram fóru í gær sunnudag. útgönguspár birtar eftir lokun kjörstaða...


ruv
|
862 dagar síðan






    tilraunum norður-kóreu ætlað að prófa kjarnaflaugabúnað




  allar sjö eldflaugatilraunir norður-kóreumanna undanfarnar vikur hafa snúið að prófunum á kjarnaflaugabúnaði landsins. leiðtoginn, kim jong-un, er...


ruv
|
862 dagar síðan





    pútín segir úkraínumenn bera ábyrgð á sprengingu




  vladimír pútín forseti rússlands ásakaði í dag leyniþjónustu úkraínu um að standa að baki sprengjuárásarinnar á brúnni yfir kersch-sund sem tengir...


ruv
|
862 dagar síðan





    tveir í haldi vegna andláts konu




  tveir sitja í gæsluvarðhaldi vegna andláts konu sem fannst í laugardal í gær. talið er að andlát hennar hafi borið að með saknæmum hætti.


ruv
|
862 dagar síðan





    t-104 drepinn




  óttaslegnir íbúar í bihar héraði á indlandi anda nú léttar eftir að lögreglan felldi tígrisdýr sem talið er að hafi drepið að minnsta kosti 9 manns.


ruv
|
862 dagar síðan





    jafnaðarmenn stærstir í neðra-saxlandi




  kosið var til þings í neðra-saxlandi í dag. samkvæmt útgönguspám tapa kristilegir demókratar (cdu) miklu fylgi.


ruv
|
863 dagar síðan





    rólegheitaveður framan af degi fyrir austan




  veðrið í dag hefur verið mjög mis slæmt eftir landshlutum. það byrjaði að snjóa snemma í morgun á norðurlandi og þar hefur verið leiðindaveður í...


ruv
|
863 dagar síðan






    vegum lokað fyrr en ella vegna ferðamanna




  vegagerðin hefur gripið til víðtækra lokana vegna óveðurs. í sumum tilfellum hefur leiðum verið lokað fyrr en ella til að koma ferðamönnum af...


ruv
|
863 dagar síðan





    „það er aldrei hægt að vera nógu viðbúinn“




  hafnarverðir á dalvík voru í óða önn við að tryggja báta sem þar lágu við landfestar seinnipartinn þegar fréttastofa hætti sér niður á höfn. ágúst...


ruv
|
863 dagar síðan





    segir ragnar setja eigið valdabandalag í öndvegi




  ólöf helga adolfsdóttir, ritari eflingar, segist bjóða sig fram til forseta alþýðusambandsins því launafólk þurfi fulltrúa sem setur hag þess í...


ruv
|
863 dagar síðan





    mesti skellurinn fer senn að bresta á




  rauðar veðurviðvaranir eru nú í gildi á norðurlandi eystra og síðar í dag taka gildi rauðar viðvaranir á austurlandi að glettingi og...


ruv
|
863 dagar síðan





    réttarlæknir skilað skýrslu vegna óshlíðarslyssins




  búið er að færa jarðneskar leifar manns sem lést eftir bílveltu í óshlíð á vestfjörðum árið 1973 aftur til greftrunar. réttarlæknir hefur skilað...


ruv
|
863 dagar síðan





    fréttir: hættuástand vegna veðurs




  aftakaveður er víða á norðanverðu landinu og spáð ofsaveðri undir vatnajökli síðdegis. almannavarnir hafa lýst yfir hættustigi vegna veðurs á...


ruv
|
863 dagar síðan





    nóbelsverðlaunahafi hvetur til fjöldamótmæla




  franski rithöfundurinn annie ernaux, sem var í vikunni sæmd bókmenntaverðlaunum nóbels, hvetur landa sína til fjöldamótmæla gegn emmanuel macron...


ruv
|
863 dagar síðan





    birgja fyrir hurðir á oddeyri




  töluverð úrkoma hefur verið fyrir norðan í morgun, fyrst rigning en síðar slydda eða snjókoma. þá hefur hvesst hressilega en versta veðrið er enn í...


ruv
|
863 dagar síðan





    byrgja fyrir hurðir á oddeyri




  töluverð úrkoma hefur verið fyrir norðan í morgun, fyrst rigning en síðar slydda eða snjókoma. þá hefur hvesst hressilega en versta veðrið er enn í...


ruv
|
863 dagar síðan





    líkfundur í gróttu




  lík fannst í fjörunni við gróttu á seltjarnarnesi á ellefta tímanum í dag. ásgeir þór ásgeirsson yfirlögregluþjónn staðfestir þetta í samtali við...


ruv
|
863 dagar síðan





    líkfundur við gróttu




  lík fannst í fjörunni við gróttu á seltjarnarnesi á ellefta tímanum í dag. ásgeir þór ásgeirsson yfirlögregluþjónn staðfestir þetta í samtali við...


ruv
|
863 dagar síðan





    „þetta var okkur báðum erfitt, þessi upprifjun“ 




  jónína leósdóttir rithöfundur hélt aldrei að hún myndi afhjúpa einkalíf sitt en fannst hún skulda öllum þeim sem sýndu mikla hetjudáð og fórnuðu...


ruv
|
863 dagar síðan




sækja meira








vinsælustu fréttir 


síðustu 4 klst


síðasta sólarhring


í vikunni












      vinsælustu viðburðirnir á morgun
    


sýna alla viðburði á morgun




gengi






                    isk
                  






                  usd
                






                  gbp
                






                  cad
                






                  dkk
                










                  nok
                






                  sek
                






                  chf
                






                  jpy
                






                  eur
                





















veitingastaðir


skyndibiti,

                                  

á la carte,

                                  

pizzastaðir,

                                  

veitingahús, meira…
                



þjónusta


fjármálaþjónusta,

                                  

iðnaðarþjónusta,

                                  

samgöngur og farartæki,

                                  

menntun, meira…
                



ökutæki


bílasölur,

                                  

bifreiðaverkstæði,

                                  

dekkjaverkstæði,

                                  

varahlutaverslanir, meira…
                



verslanir


matvöruverslanir,

                                  

byggingarvöru verslanir,

                                  

skartgripaverslanir,

                                  

bakarí, meira…
                



afþreying


barir,

                                  

kaffihús,

                                  

sundlaugar,

                                  

söfn, meira…
                



heilsa


apótek,

                                  

líkamsrækt,

                                  

sjúkraþjálfun,

                                  

tannlæknar, meira…
                



iðnaðarmenn


málningarþjónusta,

                                  

múrverktakar,

                                  

píparar,

                                  

smiðir, meira…
                



ferðaþjónusta


hótel,

                                  

rútuferðir,

                                  

ferðalög innanlands,

                                  

ferðaskrifstofur, meira…
                



útlit


hárgreiðslustofur,

                                  

tattoo stofur,

                                  

snyrtistofur,

                                  

snyrtivörur, meira…
                















  höfundaréttur © leit.is 1999 - 2025 - sími: 415 5700
  - netfang: samband@leit.is



skráning á leit.is


hafa samband


leit.is appið


um leit.is


skilmálar




              weather forecast from yr.no, delivered by the norwegian meteorological institute and the nrk
              










      velja stað
      

loka




reykjavík


hvanneyri


holtavörðuheiði


stykkishólmur


steingrímsfjarðarheiði


patreksfjörður


bolungarvík


blönduós


akureyri


húsavík


raufarhöfn


vopnafjörður


egilsstaðir


djúpivogur


höfn


kvísker


kirkjubæjarklaustur


stórhöfði


hella









