







el servicio | subcontex gipuzkoa



























































	    	martes, 18 febrero 2025	     	






 



 



 



 














identificarse














recuérdeme




					forgot 
					username or 
					password




 




 
					crear una cuenta


 
 








 




 

el serviciooportunidades de negocioasociadoscatálogoagendanoticiasestadísticas 


febrero 12, 2024nuevo servicio supplychain subcontex


noviembre 23, 2023destacada presencia de subcontex en ferias industriales en noviembre


septiembre 11, 2023subcontex estará presente en 11 ferias el próximo cuatrimestre


junio 23, 2023más de 450 oportunidades comerciales conseguidas en el primer semestre…


julio 06, 202227 compradores europeos se reúnen con empresas subcontratistas en el…


junio 16, 202250 oportunidades comerciales para nuestras empresas captadas en hannovermesse 2022





subcontex gipuzkoa: el punto de encuentro de la subcontratación industrial.
para empresas subcontratistas
subcontex gipuzkoa es un servicio de cámara de gipuzkoa para apoyar a la industria subcontratista guipuzcoana en su labor comercial y conseguir incrementar su cartera de clientes

identificando clientes potenciales con necesidades concretas y favoreciendo su puesta en contacto. más de 300 oportunidades de negocio captadas cada año.
consiguiendo una importante promoción de su empresa al estar incluido en el catálogo de subcontex gipuzkoa.

consiga más oportunidades de negocio
las principales empresas subcontratistas ya están presentes y han conseguido nuevos clientes con este servicio.
más informaciónpara empresas compradoras

si su empresa subcontrata parte de sus fabricados[ver procesos de fabricación]
si le interesa identificar nuevos suministradores.- si desea contactar con empresas subcontratistas interesadas y capaces de responder a su demanda.

introduzca su demanda
entonces subcontex gipuzkoa le ofrece el servicio de identificación de potenciales proveedores eficaz e inmediato, de manera gratuita.
más información 




es un servicio de la cámara de gipuzkoa.

email:
subcon@camaragipuzkoa.com

tel:
(0034) 943 000 286
acceso











recuérdeme





				he olvidado mi usuario o mi contraseña 



 






aviso legalpolítica de cookiesprotección de datos
 copyright © 2016

acv multimedia




search

 





el serviciooportunidades de negocioasociadoscatálogoagendanoticiasestadísticas





