



      hotel 4 stelle forio ischia - hotel gattopardo terme e beauty farm



























































questo sito web utilizza i cookie per migliorare la navigazione. utilizzando il sito si intende accettata la cookie policy.maggiori informazioni - privacyaccettax












menu






prenota





hotelstrutturaposizioneofferte specialiphotogallerycamerepiscina & sportcontattil'isolaischia - 7 perle di storia e bellezzaisolacomune di forioeventispiaggeparchi termaliacqua termaleescursionibenvenutitraghettinewslettermeteowebcamvideoitenfrderuzh

















 arrivo    partenza    ospiti  2  ospiti 1 2 3 4    
bambini

0 
0123



camere
1 
camere 12345678910


    






time for yourself  il gattopardo èsunshine il gattopardo èdesign il gattopardo èaccoglienza il gattopardo ècomfort il gattopardo èskyline il gattopardo èrelax il gattopardo èglamour il gattopardo ètradizione il gattopardo èlandscape il gattopardo èatmosfera





reparto termale per fanghi e aerosolterapia in ristrutturazione


 

 tra cielo e mare
 una locationunica
 in pochi posti con l’hotel il gattopardo, hotel 4 stelle ad ischia, si vive un’esperienza immersiva così intensa. colori pieni di energia che rilassano il corpo e la mente in un contesto dove ritrovare l’energia psicofisica in un benessere olistico.
  leggi di più
   

    
 rilassanti scorcidi bellezza
  leggi di più
  

 profumi e sapori autentici
 un modo nuovoper vivere l’isola.
 la ricchezza della terra dell’isola di ischia abbraccia l’hotel il gattopardo con le fragranze delle piante officinali che sono l’elemento magico della nostra cucina:  rosmarino, timo, pipernah, basilico, menta, origano, prezzemolo, maggiorana, melissa, erba cipollina, erba aglina crescono nell’orto antistante l’hotel a ridosso della vigna.
  leggi di più
   

    dal 1823, tradizione vitivinicola ischitana
 un’esperienza autenticaall’interno del vigneto
  leggi di più
  



copyrights © hotel il gattopardo terme  - 2025   p.iva: 00735540635hotel il gattopardo terme  - via g.mazzella, 166 - 80075 forio d'ischia (na)tel.:  39 081 997714 - fax:  39 081 998950email:  info[at]ilgattopardo.comweb agency: delphinetfacebooktwittervimeopinterestinstagramhotelstrutturaposizioneofferte specialiphotogallerycamerepiscina & sportcontattil'isolaischia - 7 perle di storia e bellezzaisolacomune di forioeventispiaggeparchi termaliacqua termaleescursionibenvenutitraghettinewslettermeteowebcamvideo




