


irland og irlands historie










irland og irlands historie



paul-frederik bach
            kommentarer? e-mail
opdateret d. 26.11.2017





© indholdet af denne hjemmeside må kun gengives efter tilladelse.
til private sider


"historien er et sæt af vedtagne løgne."napoleon bonaparte

oversigter:
komplet indhold
temasider
noter
kilder
bøger
centrale dokumenter på engelsk
links
archive in english 2002 to sep 2007


kapitler af irlands historie:
 fra stenalder til vikingetid
indtil 800: kelterne og kristendommen
800-1014: vikingernes tyranni
normannernes invasion
1014-1172: slut med gælisk uafhængighed
1172-1399: engelsk herredømme
1400-1500: home rule
tudor-dynastiet i england
1500-1588: en katolsk kirke uden pave
the plantation years 1606-97
1588-1641: england generobrer irland
1641-1658: en engelsk republik under cromwell
1685-1691: religionskrig om england
modning af den irske identitet
1700-1782: irland styret af protestanter
1782-1800: 18 års protestantisk hjemmestyre
1800-1848: vækst og hungersnød
1850-1890: polarisering
delingen og konflikten i nord
1900-1921: irlands deling og sinn féin's start
1921-1932: borgerkrig og fristat
1920-1940: nordirland under craig
1927-1939: fianna fáil og de valera
1939-1949: 2. verdenskrig og dens følger
1949-1963: udvikling og stagnation
1963-1969: o'neill's forsoningspolitik
1969-1972: the troubles
1972-1976: sunningdale-aftalen
1976-1984: sultestrejker
1984-1993: den anglo-irske aftale
1993-1997: våbenhvile og fredsproces
fredsproces med forhindringer
1998: optimisme efter langfredagsaftalen
1999: nordirsk lokalregering - langt om længe
2000: nordirsk lokalstyre suspenderes i 3 måneder
2001: ustabilt lokalstyre i nordirland
2002: lokalstyret bryder sammen

begivenheder i 2003:
4. januar 2003: flere katolikker i nordirland?
11. juli 2003: splittelse i uup
26. november 2003: nordirsk valg sætter fredsprocessen i stå
begivenheder i 2004:
15. juni 2004: eu-valgets resultater
15. december 2004: ny irsk-britisk aftale
begivenheder i 2005:
9. juni 2005: republikanernes nedtur
5. maj 2005: fremgang for høgene
1. oktober 2005: ira's afvæbning
begivenheder i 2006:
10. august 2006: nyt tilløb til nordirsk lokalstyre
1. januar 2007: nervekrigen fortsætter
begivenheder i 2007:
15. august 2007: ian paisley i spidsen for nyt lokalstyre


temasider

the plantation years (1606-97) - konflikten grundlægges
      derry's belejring 1689 - et dramatisk højdepunkt
      the irish republican army - ira - 80 års modstand
      erklæringer fra ira på engelsk (eksempler)
      "the irish" - om sean o'faolain's irske historie
    
the wild geese - irske soldater i eksil
    
to slags historie - konfliktens parter om irlands historie

provokation eller harmløs tradition? - orangeordenens marcher
fakta om irland
finucane-sagen - opklaring af mord forsinket i 15 år
bloody sunday - saville-undersøgelsen
konfliktens symboler - billedserie
belfast - en delt by - om fredsmurene
bilbomben i omagh - 15. august 1998

      

 besøg dansk irsk selskab






9 års fredsproces
efter langfredagsaftalen i 1998 regnede jeg naivt med, at der nu var fundet en fredelig løsning på problemerne i nordirland.
det skulle vise sig, at der stadig var hindringer, der skulle overvindes, så jeg måtte i de følgende år løbende opdatere denne side.
efter 9 år med op- og nedture ser det endelig ud til, at man er nået så langt i forsoningen, at unionister og republikanere kan arbejde sammen til fordel for hele befolkningen i nordirland.
jeg glæder mig over dette resultat og har samtidigt taget det som anledning til at afslutte min løbende opfølgning af irlands historie.
8. maj 2007




15. juni 2010:



bloody sunday slutrapport publiceret
uforbeholden undskydning fra den britiske premierminister efter 38 år

hovedkonklusioner:
* ingen af de dræbte og sårede udgjorde nogen form for fare for de britiske faldskærmssoldater.
* modsat soldaternes påstande er man nu nået frem til, at skuddene ikke blev afgivet som svar på angreb eller trusler.
* soldaternes vidnesbyrd er afvist, fordi nogle har erkendt bevidst at have afgivet falsk forklaring.
* et antal skud blev affyret af medlemmer af oira, men det menes, at faldskærmstropperne affyrede de første skud.
link til rapporten
se temaside om bloody sunday





18. januar 2010:



temaside om omagh bomben i 1998
i 1998 kostede en bilbombe i byen omagh i nordirland 29 døde og ca. 220 sårede. real ira stod bag. nu har 6 af de efterladte familier vundet et cicilt søgsmål ved en domstol i belfast. 4 af bombens bagmænd skal betale en erstatning på 1,6 mio. £. det er en af de sager, som tilsyneladende aldrig kan afsluttes. derfor har jeg lavet en temaside om omagh-bomben.
tidligere indlæg om omagh-sagen:
1998: anger efter omagh bomben
1999: arrestationer og sigtelse i omagh sagen
2002: første domfældelse i omagh-sagen





2. oktober 2009:



irland stemmer ja til lissabon-traktaten
irland har igen godkendt en eu-traktat ved 2. afstemning. nice-traktaten fik et ja i 2002 efter et nej i 2001. de irske vælgere stemte nej til lissabon-traktaten i juni 2008, men godkendte den ved afstemningen den 2. oktober 2009.





19. juli 2009:



forfatteren frank mccourt død
forfatteren frank mccourt er rapporteret død i new york, 78 år gammel. frank mccourt emigrerede som ung til usa og virkede det meste af sit voksne liv som lærer i new york. han blev i 1996 kendt for bogen om sin barndom i limerick, "angela's ashes", og i 1999 for bogen " t'is" om den første tid i usa.
se omtalen af "agela's ashes", som blev belønnet med pulitzer-prisen.





26. maj 2009:



rapport om misbrug af børn i kirken
efter års arbejde har kommissionen til undersøgelse af den katolske kirkes misbrug af børn nu fremlagt en omfattende rapport. kommissionens beretning har vakt betydelig opmærksomhed.
se kommissionens hjemmeside






2. april 2008: 




 
bertie ahern træder tilbage
den irske taoiseach, bertie ahern, meddeler, at han trækker sig tilbage den 6. maj. han føler sig udsat for "en spærreild af kommentarer", som vil være belastende for regeringens arbejde. baggrunden er kritiske kommentarer til en række økonomiske transaktioner, som ahern har haft svært ved at gøre rede for. han ventes efterfulgt af finansminister brian cowen.








4. marts 2008:



ian paisley træder tilbage
lederen af demokratiske unionisters parti, pastor ian paisley, har meddelt, at han vil trække sig tilbage som partiets leder og som nordirlands førsteminister i maj. han bekræftede sin beslutning efter et stigende pres fra sit eget parti gennem nogle uger. den 81-årige minister forbliver som medlem af det britiske parlament og nordirlands lokalforsamling.






8. maj 2007:



afslutningen på 30 års konflikt
i dag blev nordirlands nye lokalregering med pastor ian paisley fra dup som førsteminister og martin mcguinness fra sinn féin som viceførsteminister indsat i stormont parlamentet under overværelse af den britiske premierminister, tony blair, og den irske taoiseach, bertie ahern.
her er sidste kapitel i min irske historie. 








konfliktens symboler
billedserie med eksempler på de særlige nordirske dekorationer
fredsmure i belfast
 - ny temaside




et mørkt kapitel i irlands historie




magdalenehjemmene
de irske hjem for faldne kvinder, magdalene asylerne, fik stor udbredelse i 1800-tallet og blev drevet til slutningen af 1900-tallet. den nedværdigende behandling, som et stort antal kvinder har været udsat for, er senere blevet trukket frem i lyset, bl.a. af den engelske historiker frances finnegan.læs min anmeldelse af hendes bog    do penance or perish





synonymer for parterne i den nordirske konflikt:


på den ene side...
på den anden side...


unionisterloyalisterprotestanter
republikanerenationalisterkatolikker


til top













