














royal snack box | delivery snack premium















































































 








buka senin - minggu8:30 - 17:00untuk pemesanan cepat0812-9043-2012






menu

beranda
snack box
nasi tumpeng

nasi tumpeng besar
nasi tumpeng karakter
nasi tumpeng mini
nasi timbel
nasi bakul


nasi box
nasi kebuli
nasi liwet
roti buaya
 

katalog harga







royal snack box  delivery snack premium.snack box di royal snack box memiliki pilihan kue yang beragam, dengan bahan-bahan terbaik sehingga rasa dan tampilan akan memuaskan tamu di acara yang anda adakan.cek promo hari ini





chat adminchat melalui whatsapp dengan customer service kamicall adminbicara langsung dengan customer service kami yang ramahtestimonireview dari customer yang telah melakukan pemesananpemesanan h-1pemesanan dapat di lakukan h-1 sebelum jam 3 soregratis ongkirgratis pengiriman untuk seluruh produkprofesionalpelayanan sepenuh hati oleh team yang profesional




kenapa harus kami?inilah kenapa anda wajib memilih royal snack box untuk setiap acaraspesialis snack boxdengan beragam pilihan macam kue, royal snack box membantu anda mempersiapkan acara yang akan berlangsung, seperti menyediakan snack box untuk rapat, seminar, pengajian, ulang tahun, dan gathering.
pemesanan mudahpemesanan h-1 dengan admin yang selalu siap melayani anda dan fast respon membuat proses pemesanan mudah dan cepat.pembayarankemudahan pembayaran dengan sistem dp dengan transfer dan sisa pembayaran dapat dibayarkan saat pesanan diterima, ataupun pembayaran cash on delivery (cod) dengan melakukan pemesanan menggunakan email kantor.kurir berpengalamandengan kurir yang berpengalaman, pesanan anda dapat kami kirimkan ke seluruh wilayah jakarta, depok, tangerang, dan bekasi.




list menu royal snack boxselain snack box, kami juga menyediakan beragam menu pilihan untuk acara anda.nasi boxcek menunasi tumpengcek menukue tampahcek menunasi kebulicek menu





untuk menu selengkapnya, anda bisa lihat di katalog harga yang sudah kami sediakan.lihat katalog






nasi tumpeng mininasi tumpeng mini dengan tampilan cantik dan rasa yang enak, dengan bahan terbaik cocok untuk segala acara.
nasi liwetdisajikan dalam 1 alas daun pisang besar, yang bertujuan untuk mempererat kebersamaan.prasmananpesta pernikahan, syukuran dan event special lainnya dengan paket prasmanan berbagai menu yang menggugah selera.





royal snack box clientbeberapa instansi dan perusahaan mempercayakan sajian acara kepada royal snack box







about us catering snack box premium dengan pilihan kue yang beragam cocok untuk segala macam acara. pesan snack box untuk wilayah jakarta, depok, tangerang, dan bekasi. tersedia produk lainnya seperti tumpeng, nasi box, kue tampah, nasi kebuli, nasi liwet, roti buaya hingga prasmanan.


 

come visit us 

 

payment 


 

recent posts  


pesan nasi liwet di jakarta untuk berbagai acara


								pesan nasi liwet di jakarta – akan lebih menggugah selera …							


  


kue snack yang cocok buat seminar


								kue snack yang cocok buat seminar – kue merupakan penganan …							


  


snack buat pengajian


								snack buat pengajian – akan membuat pengajian anda lebih menyenangkan …							


 

 





royal snack box copyright © 2025.
dikelola dengan ❤ oleh www.langitnilai.com









×






















