

























antonio f. marín





















































































páginas


página principal
personal
entrevistas tele red
libros
ebooks
facebook
correo










































































14 de enero de 2018





campanudos







no guardo buenos recuerdos de las navidades pero pese a ello las comprendo, y los comprendo. en castilla y león las campanadas de fin de año las vieron 0 personas. el 0% de share. bueno quizás habría alguno pero esos pocos telespectadores   se consideran un 0% técnico. no lo sabía. tampoco sabía que `las campos´ quieren hacerse  en su programa una cirugía estética en directo. supongo que no será en horario infantil porque algunos niños se pueden ir a dormir  mirando antes por si hay alguien debajo de la cama.

y qué hago yo aquí hablando de `las campos y de audiencias de tv. pues no lo sé. quería hablar de algo, algo, proponer algo, etc, etc, pero uno se repite porque son siempre las mismas vainas y las `habicas´ están `contás´. por ejemplo la situación de la manzana del cocodrilo que, con muy buen criterio,  ha vuelto a denunciar vergara (ccci). es  cierto que ya van muchos gobiernos que han prometido solucionar la cuestión, pero  no es fácil. para ningún partido, que conste,  porque no podemos caer de nuevo en los tejemanejes del jardín príncipe de asturias o los terrenos de migaseca cuya compra nos   sangró, arruinó y además  hizo millonarios a unos cuantos.

los  propietarios que quedan en la manzana e impiden que se urbanice y adecente pueden aspirar al pelotazo de su vida  (están en su derecho legal, que no moral), pero el ayuntamiento (psoe, podemos, iu) no puede entramparse de nuevo en otra celada. vergara tiene razón porque es una vergüenza la situación del solar, pero el consistorio no puede ceder graciosamente  los dineros que se piden. es un problema que no tiene solución, gobierne quien  gobierne, si no queremos  caer otra vez en la trampa del jardín príncipe de asturias. o los terrenos de migaseca bajo la ermita  que esquilmaron las arcas municipales. 

es normal. todos queremos más e incluso la millonaria  paris hilton exige langostas vivas para comer en el set mientras espera, y una botella de vodka grey goose. vale. son caprichosos y se lo pueden permitir. no los envidio pero me dan  pena. como pena dicen que le da a la novia cuando  la boda  termina pues según los expertos se sentirán  muy nostálgica. no es tristeza, pero cuando echan cuentas de que han invertido meses organizando mil detalles para un día muy `señalado´ y ese gran momento ya ha pasado, es normal que les afecte la  nostalgia. y para colmo tenemos que lo de la  noche de bodas es un mito porque los afectados están tan cansados que ni fu ni, ni fa, y mucho menos follar. 

no será mi caso, claro, porque ando por otros andurriales, pero aunque la relación no termine en boda los mencionados expertos afirman que un corazón roto puede hacer que te sientas como si hubieras perdido `el timón de tu vida´.  el sentimiento de melancolía es normal, pero además hay síntomas físicos de abatimiento. aunque tiene  sus ventajas. puedes irte a castilla y león a ver las campanadas. te sentirás menos solo.




escrito por
antonio f. marín


a las
11:31






















9 de enero de 2018





filiolatría







«si en un concierto va muy bien -asegura malú-, repito el tanga que he llevado en ese concierto». y tiene razón: lo digo porque debe saber a gloria bendita para los fetichistas.

uno se enteró el otro día que era  `demisexual´(sólo puedes hacerlo con una personas a la que amas), y ahora me he enterado de  que pertenezco a la `filiolatría´ que más o menos abarca a los que se enamoran por la mirada y pueden estar horas mirándose a los ojos.  cada día descubro que la ciencia me despieza y me revela como soy.  luego, más tarde, descubriremos que también  soy un gilipollas, pero ese es otro cantar, de los cantares. o el kikirikí de un cretino que yerra y no atribuye el libro `el jarama´ a su verdadero autor,  sánchez ferlosio.

todavía me dura la vergüenza y por eso a partir de ahora me dedicaré a ponerle nombre a los peces, por ejemplo,  como ha hecho un señor que le ha puesto al suyo baldomero (mejor que yonatan). yo antes les ponía nombre a los chichis de las chicas, pero como digo eso es de groseros gilipollas, como  más tarde se verá.

podríamos pues   hacer un referéndum para ver qué nombre le ponemos al bicho (y ya de paso al chichi), aunque ojito con los referendos porque en un país  ganaron  los que querían  pagar más impuestos. ojo al cristo que es de plata y hay que tener en cuenta que «de una escoba salió un tiro», según nos aleccionaba un condestable de la marina. 
de una escoba salió un tiro o una ráfaga de pepinos pues ahora resulta que vascos, riojanos y navarros son los españoles que disfrutan de mayor bienestar. y, como es natural, canarias, andalucía y murcia las que peor lo pasan en  renta, salud y educación, según un estudio de ivie y bbva.  nosotros nunca hemos sido ricos y quizás por eso nos hemos acostumbrado a lo de ´deme usted una caridad´. 

nos desvían el ave por dinamarca y vale,  nos dejan una autopista que termina en un bancal y vale,  nos niegan el trasvase vital de agua y somos nosotros mismos los que decimos que no, que !vivan los maños y las caenas!  porque aquí hay `aguatenientes`  que fue lo que replicaron to´ ufanos  los murcianos de izquierdas cuando publiqué que  la tierra es para los que la trabajan. y el agua también.  quizás por eso no aparecieron en la manifestación en murcia del miércoles 13. curioso. nadie protesta cuando los catalanes o aragoneses destruyen el pirineo, un paraje natural,  para construir pistas de esquí y aprovechar sus recursos,  pero ponen pegas, y pegamento a los  recursos de los demás.  
somos unos sumisos consentidores  y ellos lo saben.  «murcianos de dinamita», escribía el poeta miguel hernández. ¿de qué, maestro?... y  para colmo sin disfrutar de las bragas de malú, aunque esa es una cuestión personal   pues habíamos quedado en que soy un grosero gilipollas. y además me las van a traer los reyes magos. ya las he pedido.

columna publicada en el periódico el mirador de cieza.




escrito por
antonio f. marín


a las
11:21











etiquetas:
el mirador de cieza











8 de enero de 2018





tocar la flauta







el 'beso de singapur' es una antigua técnica sexual de lo más placentera y juguetona. también es conocida por el término árabe 'kabazza' o 'pompoir' en francés, aunque  algunos prefieren llamarlo "tocar la flauta", que es bastante simpático y esclarecedor. y el que quiera saber a salamanca, que decía no sé quién. pero en google  tiene miles de entradas. lo de singapur, no lo de salamanca. 

algún `remachatachuelas´   me ha acusado de abusar de las palabrotas y del catálogo sexual,    pero según la teoría conductista literaria  (el jarama de wenceslao, por ejemplo) la vulgaridad es  imprescindible en ciertas ocasiones (ver  behaviorismo). si te llaman por teléfono y te dicen «córcholis» que me he equivocado, te felicitas porque se hayan equivocado. 

no voy a explicar el ´vehaviorismo literario´, lo siento, pero   lleva implícita la  capacidad de síntesis. se entiende  aunque sea una rabotada. lo sabía  cesare pavese cuando afirmaba: “son poquísimos los que encuentran una mujer que les ame y sea honesta. no todas las mujeres son putas: de cada 100 lo son 99". el behaviorismo conductista te permite vislumbrar que el tío era  un misógeno, sin más explicaciones y/o diagnósticos. 

si lo escribo yo me fusilan, que conste,   pero pavese era  ateo de izquierdas y podía decir misa y   lo que le saliera del pirindolo. las feministas lo justifican porque pavese, por ejemplo, vivió con una madre muy dominante, etc. pobrecico. mi madre (y mi tata) también eran dominantes, me crié solo con ellas y aprendí a correr para salvaguardarme de sus azotes en el culo. 

si uno tuviera novia formal  no pondría ninguna foto erótica en el  blog porque me parecería una falta de respeto hacia ella, pero recuerdo que un  santón muy respetable creía que todos los hombres buscan una mujer que sea su madre,  lo quiera y lo discipline, y una puta en la cama que satisfaga todas sus fantasías. y «el hombre no puede saltar fuera de su propia sombra», según nos recuerda el clásico.  

así que coloco las fotos    en mi blog sin reconcomio  alguno porque  las chicas siempre van vestidas (sobre todo con cuero o látex), pues provoca   más  una mujer vestida hasta los pies, con látex, que una completamente desnuda. como insistan van a proscribir fotos de chicas que lleven camiseta blanca de tirantes y se le vean los sobacos al recogerse la coleta, cuando a la mujer hay que vestirla para hacerla pecaminosa porque desnuda sólo invita a pasarle el plumero.
recuerdo que marc carrillo, catedrático de derecho constitucional (no un iletrado leguleyo),  nos recordaba  que el 'animus iocandi' (el ánimo de injuriar) es consustancial a la sátira y por tanto tiene que ser "no solo divertido, sino también punzante o, incluso, hiriente". pero retorno a mis labores, ya digo,  porque  hasta la modosita  ana gabriel  cantaba: ´sintiendo en su bota sus besos de miel´. y  también lo advertía   terry pratchett pues creía que no  importa lo rápido que viaje la luz pues  siempre se encuentra con que`la oscuridad ha llegado antes´.  así que nada de sexo   (tocar la flauta).

columna publicada en el periódico el mirador de cieza.




escrito por
antonio f. marín


a las
11:36











etiquetas:
el mirador de cieza











25 de diciembre de 2017





¿sabes...?





es navidad y como es natural  estoy a favor de la paz mundial, ¿sabes?, y creo que los banqueros son muy malos y los pobres muy buenos, ¿sabes?, porque  los políticos no hacen nada ya que son unos corruptos y han permitido que el escritor pérez reverte se haya hecho millonario, con yate, mientras otros no pueden ni publicar, ¿sabes?,  y encima la iglesia no vende el vaticano a los coleccionistas de arte y le da  ese dinero a los pobres,   aunque todo ese  patrimonio de la humanidad vaya a coleccionistas privados y no volvamos a verlo más, ¿sabes?, porque   no todos pueden hipotecarse para dejar de pagarla y que acudan los `salvamundos´a solucionarte la cuestión pues yo tengo derecho a la propiedad y la herencia capitalista, ¿sabes?,  y habría que bajarle los impuestos a los pobres y subírselos a los ricos  para que haya igualdad  porque las operaciones de ponerse tetas sólo se las puedan pagar las ricas y no te digo nada de los tratamientos de belleza por lo que unos son ricos y guapos y otros feo y pobres, ¿sabes?,  y entonces el mundo es injusto y encima el calentamiento global va a afectar más a los pobres que a los ricos porque los ricos pueden protegerse del sol con cremas caras mientras los pobres están al raso y sin protección, ¿sabes?,   porque hasta en la lotería hay injusticias  y los ricos pueden jugar muchos décimos y los pobres sólo algunas papeletas, por lo que siempre le toca a los mismo, ¿sabes?,  porque encima los poderosos animan a  los pobres a que consuman para que compren cosas para ganar ellos más dinero y por eso les dan trabajo, quieren que todos trabajen y ganen, para que compren sus ‘smartphones’ pues un pobre no consume, no se compra jamones y no consume  ¿sabes?, porque somos muy egoístas y no le cedemos a los marroquíes el petróleo cercano a canarias porque ellos lo necesitan más que nosotros pues son pobres, ¿sabes?, y encima en españa no podemos disfrutar de las ofertas que ha hecho bercusconi cuando ha prometido el uso de la doble moneda (el euro y la lira), con el fin de ser menos dependientes de los malvados alemanes de la troika y pueda pagarle  la  dentadura  a los pensionistas, como él ha prometido. además de consultas gratis al veterinario, operaciones gratis de cataratas, entradas gratis para el cine y billetes de tren gratuitos. mucho más de lo que ragalan otros partidos políticos populistas, lo que nos demuestra que el mundo no es justo porque   berlusconi no se puede presentar a las elecciones en españa y por  eso yo voy a fundar un partido político y voy a intentar que milite con  ana pastor, el gran woyoming o el tal évole. qué buenos son que nos llevan de excursión ¿sabes?... o quizás lo escriba en el registro de la de la obviedad manifiesta. o en el de los reyes magos, que siempre traen premio.  

columna publicada en el periódico el mirador de cieza.




escrito por
antonio f. marín


a las
15:21











etiquetas:
el mirador de cieza











17 de diciembre de 2017





tívoli





allá ellos, los catalanes. con su pan se lo coman digo y decía, al enfrascarme  en la biblioteca de mi padre donde he dado con el libro ´amor se escribe sin hache´ de jardiel poncela, que llevaba tiempo buscando.  y lo quiero comentar. esta semana tocaba denunciar la «limpieza étnica de libro», según ha calificado la onu la expulsión de miles  de ´rohinyás´ (musulmanes), por parte de una  premio nobel de la paz  (budista). o el asesinato  de un ciudadano por llevar tirantes con la bandera española.

pero el muerto era un españolazo fascista,  estos refugiados son de segunda, la menda fratricida es premio nobel  y...  nos mudamos con   la `manifa´   donde    abunden las cámaras de tv y, por supuesto, esté  interesado el tal évole (no confundir con el circo tívoli).

estos refugiados no interesan, ni los masacrados por boko haran,  como  tampoco cuentan los del cabezo de la fuensantilla pues no tienen conciencia de clase, pertenecen al ´lumpemproletariado´ y por tanto se pueden excluir de la revolución, según el leño de carlos marx.   quedamos entonces en que para  hacerse fotos con  refugiados no hay que hacer muchas jornadas ni proveer excesivo avituallamiento.  están ahí mismito, corazón:  en los  casones, el cabezo y la entrada norte  que tanto sirvieron en su día a los que mandan y ahora molestan y toca dedicarse a hermosear jardines. 

pero volvamos a lo que nos ocupa porque con jardiel  quiso acabar la alcaldesa de madrid al querer suprimirlo del callejero, junto a césar gonzález ruano;  cuando éste último era más progresista en cuestiones de sexo, que otros ´moernos´de ahora. pero  ya nos advertía jonathan swift de que cuando aparece un gran genio en el mundo se le puede reconocer por esta señal: «todos los necios se conjuran contra él».

también quisieron suprimir a pla, cela, torrente ballester, agustín de foxá, dalí, miguel delibes... por cierto, ´pishas´: hay muchos genios en francia que colaboraron con los nazis y allí los siguen respetando como coco chanel, celine, edith piaf, jean cocteau o maurice chevalier. todos ellos eran filonazis y se les sigue considerando. 




agustín de foxá, wenceslao fernández flores,  dalí, delibes y otros artistas  se camuflaron con el franquismo, no se exiliaron, pero tampoco lo hicieron muchos que ahora son comunistas confesos. como antonio gala que fue  el autor más premiado por  la dictadura y ahora es rojo/rojo y anticlerical, al que no le quitan calles, sino que se las ponen. a jardiel no, qué va,  y quizás se deba a que en «amor se escribe sin hache» escribe sin pudor feminista:

«es un hombre guapo. pero  después de habérselo concedido todo, conviene negárselo todo también. para que esto le excite y le exalte. y para que se vuelva loco por mí, y me desee, y me busque, y empiece a ser mi esclavo. y conviene decirle que no nos veremos ya más para que él haga por verme a todas horas».  pues eso. en estas andamos desde 1929. y se acabó cataluña y tívoli, colorín, colorado.  y además no soy guapo. no hay problema.

columna publicada en el periódico el mirador de cieza.




escrito por
antonio f. marín


a las
16:05











etiquetas:
el mirador de cieza














entradas antiguas

inicio




suscribirse a:
entradas (atom)



mobusi

















redirc





el autor







cieza, murcia

ver todo mi perfil




último libro









tuiterías

tweets por el @antoniofmarin.




compartir

 



mis libros


azul y sombra (2002)
entretiempo (2007)
la escoria de la tarta (2011)
la espera se retrasa (2014)




ebooks en amazón





libros  digitales



lo más leído


10.091
betches
maldito
traducciones
braguitas (y 2)
braguitas
depilación
censura
el tren de la bruja
roles
book
preocupaciones regias
bocadillos x braguitas
manías
mentiras
los huevos del justiciero
la marioneta del pp murciano
¿demócratas?... pues depende
naturaleza
tú, mí, me, conmigo
nueva revolución sexual2
que nadie toque a cain
mi novia puta...
renta básica: una causa justa




correo






12 años del blog








          ► 
        


2005
(377)


enero
(18)




febrero
(26)




marzo
(37)




abril
(41)




mayo
(31)




junio
(35)




julio
(38)




agosto
(35)




septiembre
(28)




octubre
(28)




noviembre
(29)




diciembre
(31)









          ► 
        


2006
(340)


enero
(33)




febrero
(24)




marzo
(30)




abril
(27)




mayo
(30)




junio
(29)




julio
(27)




agosto
(28)




septiembre
(27)




octubre
(28)




noviembre
(28)




diciembre
(29)









          ► 
        


2007
(305)


enero
(28)




febrero
(25)




marzo
(26)




abril
(24)




mayo
(24)




junio
(22)




julio
(28)




agosto
(28)




septiembre
(28)




octubre
(29)




noviembre
(28)




diciembre
(15)









          ► 
        


2008
(300)


enero
(23)




febrero
(24)




marzo
(27)




abril
(27)




mayo
(29)




junio
(26)




julio
(14)




agosto
(28)




septiembre
(28)




octubre
(25)




noviembre
(25)




diciembre
(24)









          ► 
        


2009
(295)


enero
(20)




febrero
(26)




marzo
(24)




abril
(27)




mayo
(26)




junio
(26)




julio
(27)




agosto
(25)




septiembre
(25)




octubre
(24)




noviembre
(26)




diciembre
(19)









          ► 
        


2010
(223)


enero
(23)




febrero
(19)




marzo
(26)




abril
(21)




mayo
(18)




junio
(19)




julio
(18)




agosto
(16)




septiembre
(21)




octubre
(20)




noviembre
(12)




diciembre
(10)









          ► 
        


2011
(64)


enero
(4)




febrero
(4)




marzo
(5)




abril
(5)




mayo
(6)




junio
(4)




julio
(5)




agosto
(5)




septiembre
(5)




octubre
(5)




noviembre
(9)




diciembre
(7)









          ► 
        


2012
(96)


enero
(7)




febrero
(8)




marzo
(9)




abril
(8)




mayo
(7)




junio
(14)




julio
(11)




agosto
(5)




septiembre
(7)




octubre
(10)




noviembre
(5)




diciembre
(5)









          ► 
        


2013
(64)


enero
(7)




febrero
(5)




marzo
(5)




abril
(4)




mayo
(8)




junio
(6)




julio
(5)




agosto
(5)




septiembre
(5)




octubre
(5)




noviembre
(4)




diciembre
(5)









          ► 
        


2014
(61)


enero
(4)




febrero
(4)




marzo
(5)




abril
(4)




mayo
(5)




junio
(5)




julio
(5)




agosto
(8)




septiembre
(6)




octubre
(6)




noviembre
(5)




diciembre
(4)









          ► 
        


2015
(126)


enero
(6)




febrero
(5)




marzo
(5)




abril
(1)




mayo
(9)




junio
(22)




julio
(23)




agosto
(24)




septiembre
(20)




octubre
(6)




noviembre
(3)




diciembre
(2)









          ► 
        


2016
(197)


enero
(15)




febrero
(28)




marzo
(25)




abril
(26)




mayo
(26)




junio
(25)




julio
(18)




agosto
(2)




septiembre
(1)




octubre
(13)




noviembre
(6)




diciembre
(12)









          ► 
        


2017
(51)


enero
(1)




febrero
(2)




marzo
(4)




abril
(2)




mayo
(3)




junio
(4)




julio
(5)




agosto
(5)




septiembre
(2)




octubre
(7)




noviembre
(5)




diciembre
(11)







▼ 

2018
(3)


enero
(3)









gente que me enlaza









el blog de una soltera




fases del duelo: te estoy odiando tanto....


hace 3 años











la vela y el vendaval




la flor y la señal


hace 5 años











sintagma in blue




groliños


hace 5 años











sometimes...strangers in the night




rescatar la memoria


hace 5 años











desde el rincón




carl sagan


hace 8 años











no me trate de usted...




amor casi de verdad


hace 9 años











a sangre fría




por un puñado de euros


hace 10 años











magnis itineribus




llega el frío


hace 11 años











the blogolist




los falsos sinónimos de los españoles: enseñanza como educación y 
empresario como emprendedor


hace 11 años











generación y

















compartir

 



ciezanos









¡hola! ¿qué tal?




un premio al espíritu universitario y los valores humanos


hace 3 semanas











somos el tiempo




feliz navidad....con jesús quintero


hace 1 mes











hécate




happy together


hace 4 meses











el pico de la atalaya




arde san sebastián


hace 5 meses











no queremos morir idiotas







hace 11 años











juan antonio piñera




manuel dato se nos ha ido al cielo de los poetas


hace 11 años










derechos registrados





blogoteca

antonio f. marínentra en lablogoteca








stat








hit

















est.






	histats.com © 2005-2014 privacy policy - terms of use - check/do opt-out - powered by histats 	
hitoolbar 	 feedback 	 help us to tran



kontex



























































imágenes del tema: jason morrow. con la tecnología de blogger.


























