





drop in – středisko prevence a léčby drogových závislostí drop in o.p.s.








































přeskočit na obsah
 


 

menu


programy
aktuality
hledáme kolegy
dokumenty
poradenské linky
kontakt
podpořte nás












nikdy není pozdě i ta nejdelší cesta začíná prvním krokem.
kontaktujte naše nízkoprahové centrum drop in, o.p.s. na poradenské lince:
+ 420 222 221 431
 služby kontakt 








o nás projekty terénní program, nízkoprahové středisko, centrum následné péče, centrum primární prevence a tvoje šance spadají pod drop in, o.p.s. (datová schránka 6tynkeb).
projekty centrum metadonové substituce a adiktologická a at ambulance (včetně psychiatrické ambulance) spadají pod drop in, s.r.o. (datová schránka g4sj4cf). 

středisko prevence a léčby drogových závislostí drop in je nestátní organizace zaměřující se na poskytování zdravotnických služeb (zajišťovaných společností drop in, s.r.o.) a sociálních služeb (zajišťovaných organizací drop in, o.p.s.) především uživatelům nealkoholových drog, jejich rodinám a blízkým. již od svého vzniku v roce 1991 prosazuje racionální přístup k drogové problematice zaměřený na principy snižování škod (tzv. harm reduction) a ochranu veřejného zdraví.
v roce 2017 bylo s podporou magistrátu hl. m. prahy a úřadu mč praha 12 otevřeno adiktologické centrum prahy 12, kde sídlí část programů spadajících pod středisko prevence a léčby drogových závislostí drop in, o.p.s. a drop in, s.r.o.
 




 

naše služby středisko prevence a léčby drogových závislostí drop in, o.p.s. a drop in, s.r.o. poskytují komplexní seznam programů, které svými službami pokrývají širokou škálu klientů. v rámci organizace fungují jak preventivní služby, tak služby tzv. první pomoci pro aktivní uživatele, služby stabilizační a služby doléčovací. detailní přehled služeb najdete v sekci programy.
stavíme na pevných základech dlouhodobě působící organizace. klíčová je pro nás filosofie respektu k uživatelům a vnímavost k jejich potřebám. vážíme si možnosti doprovázet a ctíme zvolené životní směřování.

 









aktuality víc informací najdete v sekci aktuality nebo na našem facebooku
 







 



akce / foto / info / programy / sponzoři 

poděkování výboru dobré vůle – nadaci olgy havlové 

chtěli bychom poděkovat výboru dobré vůle – nadaci olgy havlové za za podporu a příspěvek pro terénní program drop in o.p.s. finanční prostředky nám pomohly opravit mobilní ošetřovnu, díky které …






 



akce / info / programy 

provozní doba našich programů během vánoc 

rádi bychom vás informovali o úpravách standardní provozní a výdejní doby našich programů v období vánoc a nového roku. terénní program drop in, o.p.s. a nízkoprahové středisko drop in, o.p.s. …






 



pr / programy 

poděkování a pf 2025 

rádi bychom vám za celou naši organizaci poděkovali za podporu i spolupráci v uplynulém roce. děkujeme našim zaměstnancům za péči, odhodlání, empatii a energii, se kterou pomáhají plnit poslání naší …
















kontakt drop in, o.p.s. drop in, o.p.s.
karolíny světlé 286/18
praha 1 staré město
110 00
tel.: +420 222 221 124
fax: +420 222 221 431
stredisko@dropin.cz
ič: 257 21 259
datová schránka: 6tynkeb

 

kontakt drop in, s.r.o. drop in, s.r.o.
meskářova 284/7
praha 5  slivenec
154 00
tel.: +420 222 221 124
fax: +420 222 221 431
stredisko@dropin.cz
ič: 047 56 746
datová schránka: g4sj4cf

 

podpořte nás můžete nás podpořit finančním darem na účet:
drop in, o.p.s. 
č. ú.: 27-4370830237/0100
 

zásady zpracování osobních údajůinformace o tom, jak a jaké osobní údaje zpracováváme, najdete zde. 








										copyright © 2025 drop in		 – 
onepress šablona od famethemes					














