


  



























palms casino resort | las vegas, nv















































































































    skip to main content





   




search



          my club serrano palms casino resort palms place
 download app careers
              stay    palms casino resort  signature rooms  ivory king ivory two queen fantasy king fantasy two queens fantasy strip view king fantasy executive two queen  placeholder  suites  ivory suite fantasy salon suite fantasy salon corner suite fantasy executive suite fantasy grand suite  penthouses  one bedroom penthouse two bedroom penthouse the view penthouse  sky villas  the empathy suite two-story sky villa one-story sky villa  experiential suites  loft suite blush suite grand loft suite grand blush suite make good choices suite cinema suite kingpin suite hardwood suite   palms place  studio suite  strip view studio suite  one-bedroom suite  strip view one-bedroom suite     casino    casino left col  promotions  high limit room  william hill sportsbook  slots  table games   casino right col  club serrano  sign up  casino credit  win/loss  property map     entertainment    full entertainment calendar  pearl concert theater  ghostbar rooftop lounge  daylife nightlife    experiences    exp mid col  valentine's day  basketball bonanza  palms pool  laguna pool   exp left col  the spa & salon at palms  brenden theatres  palms art collection  hamiinat magazine   retail  1891 boutique  palms place boutique  stuff i forgot     dining    restaurants  scotch 80 prime  vetri cucina  tim ho wan  send noodles  a.y.c.e. buffet  mabel’s bar & q  serrano vista cafe  palms pizza  food court  laguna pool house & kitchen   bars & lounges  ghostbar  unknown  tonic sports bar  west casino bar  rojo lounge - palms place     meetings & events    meeting rooms  moon & view  pearl theater   sales kit  360 virtual tour  banquet menu  group dining  business center    offers     
book now                    book now           stay      palms casino resort  signature rooms  ivory king ivory two queen fantasy king fantasy two queens fantasy strip view king fantasy executive two queen  placeholder  suites  ivory suite fantasy salon suite fantasy salon corner suite fantasy executive suite fantasy grand suite  penthouses  one bedroom penthouse two bedroom penthouse the view penthouse  sky villas  the empathy suite two-story sky villa one-story sky villa  experiential suites  loft suite blush suite grand loft suite grand blush suite make good choices suite cinema suite kingpin suite hardwood suite   palms place  studio suite  strip view studio suite  one-bedroom suite  strip view one-bedroom suite     casino      casino left col  promotions  high limit room  william hill sportsbook  slots  table games   casino right col  club serrano  sign up  casino credit  win/loss  property map     entertainment      full entertainment calendar  pearl concert theater  ghostbar rooftop lounge  daylife nightlife    experiences      exp mid col  valentine's day  basketball bonanza  palms pool  laguna pool   exp left col  the spa & salon at palms  brenden theatres  palms art collection  hamiinat magazine   retail  1891 boutique  palms place boutique  stuff i forgot     dining      restaurants  scotch 80 prime  vetri cucina  tim ho wan  send noodles  a.y.c.e. buffet  mabel’s bar & q  serrano vista cafe  palms pizza  food court  laguna pool house & kitchen   bars & lounges  ghostbar  unknown  tonic sports bar  west casino bar  rojo lounge - palms place     meetings & events      meeting rooms  moon & view  pearl theater   sales kit  360 virtual tour  banquet menu  group dining  business center    offers       
  my club serrano palms casino resort palms place
 download app careers
 book now     
 
  
                  
 
  win a custom watch     

            
 
  free viewing party     

            
 
  vetri cucina     

    

        here to

  stay 
 a place to lay your head or to live out your penthouse dreams. sleeping, optional.


    
       rooms & suites   penthouses   sky villas   experiential suites               rooms & suites  everything you need to feel at home.   view signature rooms              penthouse  taking home away from home to the next level.   view penthouse suites              sky villas  live life in the clouds while still being down to earth.   view sky villas              experiential suites  live in the real world or take it to the court in the hardwood.   find your theme                
      here to

       experience 
 rock it out or laugh it up.


     upcoming events     
 
     
 
    
            view upcoming concerts 
 make memories 


     skyline saturdays ft. dave audé  
 apr. 12 | ghostbar  


   yachtley crew: titan's of soft rock  
 april 4 & 5 | kaos. get ready to set sail!  


    
    

       here to

  discover 
 entice all the senses.


    
 
       dine   sip   shop   art               dine  enjoy celebrity chef eats or lobster buffet at our signature restaurants.   grab a fork              sip  toast the good times in our bars and lounges.   raise a glass              shop  from things you forgot to things you didn’t know you needed.   retail therapy              art  explore signature art and hidden gems around the property.   see a masterpiece                

       here to

  unwind 
 kick your feet up and stay for awhile.


    
                pools find your oasis in one of our two 
luxury pools.   take a dip     
         cabanas reserve relaxation with our 
poolside cabanas.   lounge in style     
         the spa at palms unplug completely with our signature services at the spa at palms.   drift away     
            

       here to

  play 
 bet on a good time.


    
 
       slots   table games   high limit room               slots  1,500 ways to press your luck. or pull it.   let's spin              table games  call their bluff. or show your cards.   let's draw              high limit room  higher bets. higher jackpots.   let's raise the stakes                

       here to

  find new paths 
 join the family or learn about it.


    
                careers take guest experiences to the next level. start your next career search today.   join our team     
         hamiinat magazine hamiinat, the magazine of the san manuel band of mission indians, is filled with compelling stories about the tribe’s history, legacy, culture, and future.   read more     
         yaamava' resort & casino come play with us in southern california. your vegas to california connection.   explore yaamava'     
         smgha learn more about the san manuel gaming and hospitality authority.   learn about us     
            



     here to be in the know                palms casino resort 4321 w. flamingo rd.  las vegas, nv 89103
1-866-942-7777
               facebook     instagram     linkedin     twitter     youtube     tiktok     careers faqs contact us awards content collaborations press room palms cares
   palms casino resort 4321 w. flamingo rd.  las vegas, nv 89103
1-866-942-7777
        copyright ©  palms. all rights reserved.  safety standards responsible gaming privacy policy accessibility lost & found phishing
     

layout canvas
                  
 

   it's a deal
while everyone turns it down a notch, escape to vegas and go all in! save up to 30% off your stay + $25 daily drink & dine credit. 

  book your stay     
    








































































