

le site des amoureux des belles lettres et des belles images









 

 
au milieu de l'hiver, j'ai découvert en moi 
un invincible été. [albert camus] 
 
 
 
 


litterature


ajoutez 
        votre poème
extraits/citations
fables
poèmes 
        des internautes
petits ecrits persos
poesies célèbres
poesies personnelles
spécial 
        noel

japanimation

download
galeries d'images
masakazu 
        katsura
tsukasa hojo
cute

liens
contact

 votez 
    pour ce site
 recommandez 
ce site


voici un site dédié aux amoureux 
    des belles lettres mais aussi des belles images... ici sont réunis 
    deux formes d'art aussi differentes que magnifiques. laissez vous enivrer 
    par la romance de poèmes sublimes ou bien par des images de mangas 
    et de dessins animés nippon. vous êtes épris d'une de ces deux formes 
    d'expression artiqtique? prenez le temps de découvrir ce que vous 
    propose ce site:
la rurique poésies 
    contient des poèmes de paul verlaine, de charles baudelaire, 
    d'alfred de musset, de guillaume apollinaire, de jacques prévert de 
    george sand ou de victor hugo :o) . 
    sont également présents dans cette rubrique quelques poèmes 
    que j'ai écrit moi même. egalement à votre disposition quelques extraits litteraires piochés 
    dans l'etendue de mes lectures ou bien ailleurs; la rubrique propose de bon nombres de 
    pages. vous 
    y trouverez des citations de coluche, jean d'ormesson jacques prévert 
    et bien d'autres! ajout d'une page contenant des proverbes chinois.  vous pouvez m'envoyer vos poèmes 
    personnels que je publierai avec votre accord dans la partie vos poèmes 
    persos  ! 
vous trouverez dans l'espace consacré à 
    la japanimation des galeries de negi ma, le 
    maitre magicien dot 
    hack,   
    gunnm, de please save my 
    earth,de city hunter ainsi 
    que des rubriques consacrées à 
    masakazu katsura (auteur de i''s 
    , wingman et vidéo girl aï) tsukasa 
    hojo avec notement 
    un article retracant sa vie de mangaka! une rubrique est désormais consacrée 
    aux travaux de satoshi urushihara (plastic little, 
    legend of lemnear, cell works, chirality, langllisser). une galerie de familly 
    compo est également disponible ainsi que deux de u-jin 
    et deux de yu toshiki. 
    ajout d'une galerie de bubblegum crisis, gun smith cats et de galeries sur les oeuvres des 
    studios ghibli et découvrez "le voyage de chihiro"  (ainsi 
    que nausicaa, princesse mononoke, mes voisins les yamadas etc).
si vous cherchez des extraits musicaux consultez 
    la page japanimation :o) quelques titres sont 
    à votre disposition.
découvrez 
    angel heart, la suite de city hunter! tsukasa hojo reprends les aventures 
    de ryo saeba.
téléchargez 
    des skins winamp (voir dans la partie japanime). 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 


 


 







 

 
 
 
 
 




mesure d'audience et statistiques
classement des meilleurs sites, chat, sondage
 
 
 



 
 
mis à jour le 22/05/2009

 


