









medizinwissen suchen, knowhow teilen - doccheck flexikon
























































das flexikon  als app









einloggen






community




flexikon




shop




news




jobs




cme




flexa




piccer



































top artikel





sars-cov-2





virus





plattendiffusionstest





mrsa





hepatitis b






neu im flexikon



einfach mitmachen:neuer visueller editor



anschaulich:3d-modelle und dicom-viewer



personalisiert:favoriten und lernlisten






top autoren






johannes florian schröder
                
student/in der humanmedizin




johannes florian schröder
student/in der humanmedizin







timon klensang
                
student/in der humanmedizin




timon klensang
student/in der humanmedizin







fridolin bachinger
                
student/in der humanmedizin




fridolin bachinger
student/in der humanmedizin




mehr anzeigen





aktuell


neu erstellt


                            schmelzprisma
                        
lukas staffl, vor 1 stunde



                            zellkernprotein
                        
farhad farnoosh, vor 1 stunde



                            trimethadion
                        
fritjof kersten, vor 6 stunden



frisch verbessert


                            thrombozytenaggregationshemmer
                        
dr. frank antwerpes, vor 1 minute



                            eptifibatid
                        
dr. frank antwerpes, vor 2 minuten



                            trimethadion-embryopathie
                        
dr. rer. nat. fabienne reh, vor 2 minuten




mehr anzeigen





mitmachen


schreib über


hortensie





picture archiving and communication system





p130





verbessere


sprunginnovation





optikusscheide





marinesco-sjögren-syndrom






mehr anzeigen





















über's flexikon
das doccheck flexikon bietet detailliertes medizinisches wissen zum "medmachen". es lebt davon, dass die nutzer selbst artikel erstellen und aktualisieren. zurzeit gibt es mehr als 91.462 medizinische fachartikel, die jeden monat rund 10 mio. besucher anziehen. mehr als 6.647 autoren sorgen für aktualität – durch neue einträge oder korrekturen. da das medizinische wissen ständig wächst, bleibt viel zu tun. wenn du kollegen oder kommilitonen mit deinem know-how unterstützen willst, kannst du im doccheck flexikon dein medizinwissen jederzeit teilen.
            
                mehr...
            







wichtiger hinweis: das flexikon dient ausschließlich zur unterstützung der medizinischen aus- und weiterbildung. es ist nicht als anleitung zur eigendiagnose oder -therapie gedacht und ersetzt keinen arztbesuch.
            
                mehr...
            









doccheck





über uns


investor relations


presse


karriere







für unternehmen





werbung


login services


content marketing


marktforschung


cme-sponsoring


alle services







alles andere




kontakt


agb


datenschutz


cookies


impressum


















            © 2025 doccheck community gmbh






