

aktuelle nachrichten online - faz.net

































































































































































































menü schließenfrankfurter allgemeine zeitungsuchesuchestartseitefaz+das beste von faz+bundestagswahlpolitiköffnenbundestagswahlinlandsicherheitskonferenzusa unter trumpukraineauslandpolitische bücherpro einspruchgeschichtebriefe an die herausgeberwirtschaftöffnenwas kostet die welt?unternehmenwohnenauto & verkehrklima & nachhaltigkeitpro digitalwirtschaftpro weltwirtschaftarm und reichschneller schlauwirtschaftswissenfinanzenöffnenpro finanzenfinanzmarktbörsen & märktemein depotbörsenlexikonfeuilletonöffnendebattenkolumnenbüchermedienkinopopbühne und konzertkunst und architekturkunstmarktfamilietv-programmkarriere & hochschuleöffnenbüro & cohörsaalklassenzimmerdie karrierefragesportöffnenfußballformel 1mehr sportwintersportrhein-main-sportsportpolitiksport-tippssport livesport-ergebnissegesellschaftöffnenmenschenkriminalitätunglückegesundheittieresmalltalkjugend schreibtstilöffnenmode & designessen & trinkenleib & seeletrends & nischenquarterlyrhein-mainöffnenfrankfurtregion und hessenwirtschaftkultursportf.a.z. leser helfenveranstaltungentechnik & motoröffnenmotorelektromobilitättechnikdigitalenergiewissenöffnenmedizin & ernährungkrebsmedizinweltraumleben & geneerde & klimaphysik & mehrarchäologie & altertumgeist & sozialesforschung & politikab in die botaniknetzrätselreiseöffnenwetteralle spielenews-quizliteraturrätselwortschatzpiktoramakreuzwortquadratortursolitärmahjongsudokuschachzeitung editionsonntagszeitung editionzeitung e-papersonntagszeitung e-paperarchivquarterlymagazinmetropolf.a.z. appf.a.z. der tag appf.a.z. kiosk appf.a.z. pro digitalwirtschaftf.a.z. pro weltwirtschaftf.a.z. pro einspruchf.a.z. pro finanzenportalöffnenabozukunft gestalten – 75 jahre f.a.z.daten & visualisierungvideofotografienewsletterpodcaststhementickeragenturmeldungenspielemenü öffnensuchezeitungmehr f.a.z.f.a.z.-archivsuche im archive-paperf.a.z. quarterlyinspirationen und denkanstöße für die welt von morgenf.a.z. magazindas magazin zu stil, leben und gesellschaftf.a.z. metropolwirtschaft in rhein-mainf.a.z. produktef.a.z. appaktuelle nachrichtenf.a.z. der tag appdas wichtigste des tagesf.a.z. kiosk appdie digitalen ausgabenf.a.z. pro digitalwirtschaftf.a.z. pro weltwirtschaftf.a.z. pro einspruchf.a.z. pro finanzenf.a.z.-portalstellenmarktimmobilienmarktlegalbrainsbildungsmarktlebenswegefazschulemehr als wissenvorteilsweltselectiongutscheinekaufkompassbest agertarifrechnerfrankfurter allgemeine zeitungfrankfurter allgemeine zeitungbundestagswahlpolitikwirtschaftfinanzenfeuilletonkarrieresportgesellschaftstilrhein-maintechnikwissenreiseaktuelle nachrichten aus politik, wirtschaft, sport und kulturpinar atalay und günther jauch: „da treten vier matadore an, die viel zu gewinnen und viel zu verlieren haben“ pinar atalay und günther jauch moderieren am sonntag das „quadrell“ bei rtl. wie bereiten sie sich auf die sendung mit habeck, merz, scholz und weidel vor? gibt es kontakt zu den kandidaten? warum ist diese bundestagswahl besonders?michael hanfeldfaz+bundestagswahl: wen wir wählen und warum wirtschaft entscheidet wahlen, hieß es früher. das hat sich geändert. die wähler erwarten vor allem eine bestimmte fähigkeit.ralph bollmann, berlinfaz+vor der bundestagswahl: unsicherheit in der zackenbude über generationen standen automobilzulieferer wie zf für wohlstand und stabilität, heute stehen sie für kurzarbeit und niedergang. wen sollen die arbeiter wählen, damit es besser wird?rüdiger soldtmünchner sicherheitskonferenzfaz+rede von j.d. vance: mit diesen geschichten schreibt die trump-regierung europa ab annullierte wahlen, verbotene gebete, unterdrückte meinungen – trumps vizepräsident hat in münchen ein angeblich verkommenes europa beschrieben. worauf gründet er das? und was ist dran?andreas ross, michael martens, johannes leithäusersicherheitskonferenz: europa am rande, deutschland abwesend die münchner sicherheitskonferenz zeigt: berlin spielt keine rolle. amerika gibt einen neuen ton vor.ein kommentar von peter carstenssicherheitskonferenz: europa am rande, deutschland abwesend die münchner sicherheitskonferenz zeigt: berlin spielt keine rolle. amerika gibt einen neuen ton vor.ein kommentar von peter carstensscholz antwortet vance: „wie es mit unserer demokratie weitergeht, entscheiden wir selbst“ einen tag nach us-vizepräsident j.d. vance sprechen bundeskanzler olaf scholz und unionskanzlerkandidat friedrich merz in münchen. sie beide weisen eine einmischung zugunsten der afd entschieden zurück.gregor grosse, matthias wyssuwa, münchenscholz antwortet vance: „wie es mit unserer demokratie weitergeht, entscheiden wir selbst“ einen tag nach us-vizepräsident j.d. vance sprechen bundeskanzler olaf scholz und unionskanzlerkandidat friedrich merz in münchen. sie beide weisen eine einmischung zugunsten der afd entschieden zurück.gregor grosse, matthias wyssuwa, münchen mehr zum thema faz+verhandlungen über ukraine: der trump-putin-pakt donald trump und wladimir putin wollen allein über die sicherheitslage in europa verhandeln. putin will eine kapitulation der nato. und was will trump?sofia dreisbach, stefan locke, friedrich schmidtbayer oder bayern: wer ist die beste deutsche fußballmannschaft? die bayern werden wohl meister. doch so unterlegen wie in leverkusen waren sie unter vincent kompany vermutlich nie. und der grund für diese unterlegenheit war der trainer aus leverkusen: xabi alonso.ein kommentar von christopher meltzer, leverkusenfaz+afd und social media: warum die afd in den sozialen netzwerken dominiert keine partei ist in den sozialen netzwerken erfolgreicher als die afd. wie können die parteien der mitte dort boden gutmachen, ohne sich zu verbiegen?alexander jürgsfaz+organe entgiften: was es bringt, weniger alkohol zu trinken alkohol ist ein zellgift, das organe schädigt und krebs auslösen kann. was es für leber, hirn und herz bringt, weniger zu trinken oder ganz zu verzichten.pia heinemannnach anschlag in münchen: familie der getöteten will keine instrumentalisierung die hinterbliebenen der getöteten mutter und tochter aus münchen rufen dazu auf, ihren tod nicht für politische zwecke zu nutzen. zugleich finden sie worte der dankbarkeit.faz+indien statt us-tech: die neuen lieblingsaktien der profianleger fondsmanager schichten geld aus den usa nach asien um. und es finden sich ganz neue lieblinge. die bedeutung von apple, meta und tesla sinkt.sarah speicher-utschenhanced games: trump jr. setzt auf doping-spieleein kommentar von  christoph becker der sohn des präsidenten investiert in wettbewerbe, bei denen jeder sonst verbotene stoff zur leistungssteigerung erlaubt ist. es gibt nur eine bedingung: teilnehmer müssen die vorbereitung überleben.faz+regierungsbildung in wien: eine warnung für deutschlandein kommentar von  stephan löwenstein, wien in österreich sind auch die zweiten koalitionsgespräche gescheitert. der grund: jede partei hatte schon vorher festgelegt, mit wem es auf keinen fall geht. so sollte es in deutschland nicht ablaufen.bayer oder bayern: wer ist die beste deutsche fußballmannschaft?ein kommentar von  christopher meltzer, leverkusen die bayern werden wohl meister. doch so unterlegen wie in leverkusen waren sie unter vincent kompany vermutlich nie. und der grund für diese unterlegenheit war der trainer aus leverkusen: xabi alonso.sicherheitskonferenz: europa am rande, deutschland abwesendein kommentar von  peter carstens die münchner sicherheitskonferenz zeigt: berlin spielt keine rolle. amerika gibt einen neuen ton vor.sommerspiele 2024: ende des olympia-traums in parisein kommentar von  christoph becker nach den glorreichen spielen und einer golden schimmernden aussicht packt französische sportfunktionäre die kalte wut. der nationale sportetat wird um ein drittel gekürzt. einer aber hat seinen orden sicher.



tabelle
spielplan
teams


villach in österreich: jugendlicher bei messerattacke getötet ein 23 jahre alter syrer hat in der stadt villach menschen mit einem messer attackiert und dabei einen jugendlichen getötet. dass es nicht noch mehr opfer gab, lag am einschreiten eines anderen syrers.stephan löwenstein, wienfrankreich: zoll entdeckt dinosaurierzähne in lieferwagen als französische zöllner bei einer lieferwagenkontrolle einige pakete öffnen, stoßen sie auf dinosaurierzähne. was hat es mit dem fund auf sich?die nacht in israel: entlassene geiseln berichten von misshandlungen in israel fordern protestler vor gesprächen von us-außenminister rubio mit der regierung die volle umsetzung des waffenruhe-deals. zuvor freigelassene geiseln wurden in gaza wohl misshandelt. der überblick.sperre gegen tennis-star: „trauriger tag“: scharfe kritik an sinners doping-deal die milde sperre für jannik sinner nach einem dopingvergehen löst empörung aus. die spielervereinigung ptpa kritisiert das system scharf und fordert dringend reformen. auch der chefkritiker meldet sich.herzblatt-geschichten: brad fit und die grinsekatzen christian lindner darf noch nicht reiten, brad pitt behält sein jolie-tattoo, und „gala“ vertauscht kinder: die herzblatt-geschichten.jörg thomannfaz+filmklassiker „bridget jones“: die britische antwort auf carrie bradshaw bridget jones stolperte 2001 als neuer typ der singlefrau durch london und verdrehte hugh grant und colin firth den kopf. demnächst kommt der vierte teil ins kino. wie hat sich „bridget jones’s diary“ gehalten?maria wiesnerfaz+ am wochenendefaz+er führte ein doppelleben: „die fremde frau sagte, sie sei seit sechs jahren mit meinem mann zusammen“ eine frau erfährt, dass ihr mann ein doppelleben geführt und die kinder und sie über jahre hintergangen hat. inzwischen ist sie überzeugt: sie hat jahrelang mit einem narzissten zusammengelebt.eva schläferfaz+f.a.z. gehalts-check: „richter verdienen viel zu wenig“ die strafrichterin susanne brückner findet ihren beruf erfüllend – nicht aber ihr gehalt. angesichts ihrer verantwortung fände sie 2000 euro mehr im monat angemessen.anne kokenbrink, marcus jungfaz+f.a.z. gehalts-check: „richter verdienen viel zu wenig“ die strafrichterin susanne brückner findet ihren beruf erfüllend – nicht aber ihr gehalt. angesichts ihrer verantwortung fände sie 2000 euro mehr im monat angemessen.anne kokenbrink, marcus jungfaz+neue lufthansa-first-class: für 13.163 euro nach new york und zurück zehnmal so viel wie in der economy class kostet das ticket: sind die neuen first-class-suiten der lufthansa ihr geld wert? ein erster testflug nach new york.andreas spaethfaz+neue lufthansa-first-class: für 13.163 euro nach new york und zurück zehnmal so viel wie in der economy class kostet das ticket: sind die neuen first-class-suiten der lufthansa ihr geld wert? ein erster testflug nach new york.andreas spaethdas beste vonfaz+faz+forscher warnen: an welchen anderen krankheiten krebsüberlebende sterben die tumortherapien werden immer besser, viele patienten sterben deshalb nicht mehr an krebs. eine datenanalyse zeigt, dass die überlebenden gefahr laufen, an anderen ursachen zu sterben. worauf ärzte deshalb achten sollten.hildegard kaulenfaz+autokonzern im umbruch: wie der mercedes-chef um seine luxusstrategie kämpft sinkender absatz, gewinneinbruch, korrekturen bei der elektromobilität – ein milliarden-sparprogramm soll den kriselnden autohersteller mercedes stabilisieren. fachleute fordern noch mehr.benjamin wagener, sindelfingenfaz+trump, putin und die ukraine: wie könnte deutschlands neue rüstungsrechnung aussehen? deutschland muss mehr in seine verteidigung investieren. doch woher soll das geld kommen, wenn das sondervermögen aufgebraucht ist? welche ideen die parteien diskutieren und was ökonomen dazu sagen.julia löhr, manfred schäfers, niklas zábojifaz+gutverdiener in geldnot: „10.000 euro im monat reichen nicht – was tun?“ ein ehepaar verdient ordentlich und hat trotzdem am monatsende nichts übrig. bald brauchen sie ein neues auto und müssen plötzlich sparen. diese kniffe können helfen, das thema anzugehen.dyrk scherff zu den besten faz+ beiträgen 









ihre registrierung war erfolgreich
melden sie sich an und nutzen sie faz.net in vollem umfang
registrierung ist angestoßen!







videovideopressefreiheit unter druck: trump verbannt nachrichtenagentur aus dem oval office us-präsident trump verweigert der nachrichtenagentur ap (associated press) den zugang zum weißen haus. hintergrund ist ein streit über die bezeichnung des golfs von mexiko. das weiße haus spricht von „privilegiertem zugang“, nicht von zensur.videoselenskyj in münchen: „europa muss sich selbst verteidigen“ selenskyj fordert auf der münchner sicherheitskonferenz eine europäische armee, um russland entgegenzutreten. er warnt vor putins aufrüstung und widerspricht trumps behauptung, putin wolle frieden.videomünchner sicherheitskonferenz: klare worte gegen einmischung in deutsche wahlen olaf scholz verteidigt auf der münchner sicherheitskonferenz die deutsche demokratie. er warnt vor ausländischer einflussnahme und betont, dass verhandlungen über die ukraine nicht ohne kiew geführt werden.podcastsabspielenpodcastfaz+f.a.z. podcast für deutschland: außenministerin baerbock zu ukraine: „brauchen lösung, die das desaster nicht noch größer macht“ auf der münchner sicherheitskonferenz ist der friedensplan von us-präsident donald trump der große aufreger. ein gespräch mit bundesaußenministerin annalena baerbock über deutsche soldaten zur friedenssicherung, höhere schulden fürs militär und die heißen eisen der diplomatie.kathrin jakob, corinna budrasabspielenpodcastfaz+digitalwirtschaft-podcast: wozu die neuesten ki-assistenten gut sind die zukunft der recherche: openai's „deep research“ verspricht revolutionäre effizienz, doch wie steht es um die qualität der ergebnisse? ein kritischer blick auf die neuen möglichkeiten und herausforderungen.carsten knopabspielenpodcastfaz+f.a.z.-gesundheitspodcast: trinken frauen aus anderen gründen als männer? speziell jüngere frauen konsumieren heute deutlich mehr alkohol als früher. bald müssen daher auch mehr frauen als je zuvor wegen alkoholsucht behandelt werden. wie werden sie therapiert?lucia schmidtleserdebattefaz+buch „survival of the richest“: das mindset der tech-milliardäre rückzug ins luxus-loch, wenn die welt vor die hunde geht? der medientheoretiker douglas rushkoff erkundet das weltbild der tech-oligarchen – und das prinzip ihrer flucht vor den schäden, die sie selbst anrichten.harald staunleverkusen 0:0 gegen bayern: „für die tabelle nicht genug“ bayer leverkusen lässt gegen bayern münchen etliche chancen ungenutzt und schafft so nur ein remis. die münchner taumeln, aber fallen nicht. bayer-trainer xabi alonso überrascht mit seiner taktik.daniel theweleit, leverkusendortmund verliert in bochum: „dann wird das eine horrorsaison“ im zweiten bundesligaspiel unter niko kovač setzt es für den bvb die nächste niederlage. entsprechend frustriert äußern sich die dortmunder stars nach der partie. der vfl bochum hingegen frohlockt.roland zorn, bochum



newsletter





























frühdenker









































































































































































 neu 

news-quiz




































faz+



































digital-wirtschaft
































































welt-wirtschaft













einspruch












































hauptwache




















themen
                                des tages
























meinung






























gesundheit







alle anzeigen



sportspannungen im eishockey: drei prügeleien in neun sekunden bei usa gegen kanada das eishockey-vier-nationen-turnier steht ganz im zeichen der aktuellen politischen spannungen zwischen den usa und kanada. beim duell der nachbarn fliegen gleich zu beginn der partie die fäuste.manchester city: „natürlich verrückt“: marmoush glänzt mit hattrick nach seinem wechsel zeigte der ehemalige frankfurter omar marmoush zunächst noch anpassungsprobleme bei manchester city. nun endet seine torlose zeit eindrucksvoll. sorgen macht hingegen erling haaland.lob für rückkehrer: mainzer hoffnungen ruhen auf burkardt heidenheim ist der bundesligaklub, den mainz nie besiegt hat. vor dem nächsten versuch fordert bo henriksen von seiner mannschaft, sich klüger anzustellen – und setzt hoffnungen in den rückkehrer.peter h. eisenhuth, mainzdeutsches debakel bei wm: „das hasse ich am biathlon“ die deutschen biathleten finden keine erklärung für ihre schlechte leistung im wm-sprint. besser läuft es für johannes thingnes bö. der norweger gewinnt sein 21. wm-gold und übertrumpft sein vorbild.julia basic, lenzerheidepolitikfahrer in untersuchungshaft: mutter und kind nach anschlag in münchen gestorben zwei tage nach dem anschlag auf eine demonstration in münchen sind ein zweijähriges kind und seine 37 jahre alte mutter gestorben. das teilte das bayerische landeskriminalamt der f.a.z. auf anfrage mit.krieg in der ukraine: europäer planen offenbar eigenen ukraine-gipfel us-außenminister marco rubio und ranghohe vertreter russlands wollen kommende woche scheinbar in saudi-arabien über ein ende des krieges sprechen. europäer sind nicht dabei. die wollen sich dafür auf einem eigenen gipfel treffen. der überblick.nach anschlag von münchen: söder für gespräche mit taliban abschiebungen nach afghanistan sind nicht einfach. die herrschenden taliban sind international isoliert. nach dem attentat von münchen verlangt der csu-chef schnelle verhandlungen mit den islamisten.faz+spd im ruhrgebiet: wie steht es um das einst tiefrote revier? lange galt das ruhrgebiet als rote hochburg. heute kämpft direktkandidat serdar yüksel darum, den wahlkreis bochum i zu halten.reiner burger, bochumwirtschaftfaz+weniger heizen: mit ki viel energie sparen - zum beispiel in schulen vilisto aus hamburg bietet für nichtwohngebäude thermostate mit ki-integration an. mit ihnen kann der energieverbrauch deutich verringert werden.jonah volkmann, gymnasium süderelbe, hamburgfaz+chef von stiebel eltron: „billigerer strom wäre die beste werbung für die wärmepumpe“ kai schiefelbein, chef des wärmepumpenherstellers stiebel eltron, spricht im interview über klimaschutz beim heizen, wärmepumpen für etagenwohnungen und die vorzüge von habecks heizungsgesetz.marcus theurerfaz+carsten linnemann: „wir müssen deutlich mehr als 30 prozent bekommen“ was braucht die union für ein wahlergebnis? cdu-generalsekretär carsten linnemann gibt eine antwort – und spricht über ein neues sondervermögen für die armee und die steuerpläne seiner partei.patrick bernau, ralph bollmannfaz+automatisierung: wie ki den robotern beine macht künstliche intelligenz hebt die robotik auf ein neues niveau. haben jetzt sogar humanoide eine echte chance?uwe marxdigitalwirtschaftfaz+künstliche intelligenz: open ai’s deep research ist teuer – aber jeden cent wert kann eine ki 200 statt 20 dollar im monat kosten und das tatsächlich wert sein? sie kann, wie praxistests der neuen pro-funktionen bei chatgpt zeigen. die arbeit mehrerer stunden oder tage lässt sich damit im idealfall auf fünf bis 30 minuten reduzieren.marcus schwarzefaz+ki im job: computerexperten und redakteure nutzen ki am intensivsten nicht die hochqualifizierten sind die intensivsten nutzer, sondern die mittlere qualifikationsebene. ki wird häufiger als unterstützer denn als automat eingesetzt.holger schmidtfaz+open-ai-coo lightcap: ist die superintelligenz doch keine große sache? brad lightcap, chief operating officer von open ai, spricht im interview über die folgen von deepseek, die kraft der ki-agenten – und den wenig spektakulären tag, an dem die künstliche intelligenz so schlau wie ein mensch sein wird.holger schmidtfinanzenöffnenfaz+ruhestandsrechner: wann kann ich mit der arbeit aufhören? muss ich bis 70 arbeiten? oder kann mein ruhestand schon mit 43 jahren beginnen? die f.a.s. hilft, das richtige alter für die rente zu überschlagen. und hat dafür einen neuen rechner geschaffen.patrick bernau, sarah huemer, dennis kremer, dyrk scherff, sarah wehrlinfaz+vorsorgen: wie man verhindert, für die pflege der eltern zahlen zu müssen reicht das vermögen der eltern nicht mehr, werden häufig die kinder zur kasse gebeten. doch es gibt möglichkeiten, um das abzuwenden. entscheidend ist die vorbereitung.madeleine brühlfaz+bundestagswahl 2025: was die wahl für ihr depot bedeutet was versprechen die parteien vor der bundestagswahl sparern und eigenheimkäufern? ein blick in die finanziellen highlights der wahlprogramme.mark fehrfaz+geldanlage: aktien sind schon ziemlich teuer die finanzmärkte sind in rekordlaune. das hat gute gründe – trotzdem ist vorsicht angebracht.ein kommentar von dennis kremerfeuilletonkinderbuch von trevor noah: jede münze hat drei seiten nur die farbe des zorns verliert sich irgendwann: in trevor noahs kinderbuch „into the uncut grass“ erkundet ein junge die welt an der hand seines teddys und erlebt die freude, eine andere perspektive einzunehmen.julia fietzabspielenpodcastfrankfurter anthologie: caspar david friedrich: „bleich und ernst blickt durch dunkle wolken“ was sieht unser geistiges auge, wenn wir die verse eines großen malers lesen? mit diesem gedicht eines romantikers lässt sich die probe aufs exempel machen.rüdiger görnerfaz+gewerkschafstdenkers agartz: soll die belegschaft über ki im betrieb entscheiden? von der digitalisierung bis zur klimagerechtigkeit: die ideen des gewerkschafstdenkers viktor agartz werden immer aktueller.dietmar dathindia art fair: kunst aller kasten auf der india art fair schöpfen künstler aus dem ganzen kulturellen reichtum indiens  – und befragen seine politische verfassung. so spiegelt die messe aktuelle befindlichkeiten und konflikte im land.gina thomas, neu delhikaufkompassdas kaufkompass-team arbeitet unabhängig von der redaktion der frankfurter allgemeinen zeitung.zug um zug zu glatter haut: der beste rasiererhygienisch sauber: die beste mundduschetippen ohne strippen: die beste kabellose tastatur



  spiele 





















































































































































news-quiz






























wortschatz















































piktorama















 neu 

literaturrätsel








































kreuzwort




























mahjong


























solitär






























sudoku


































schach









karriere & hochschulekolumne „uni live“: mehr verständnis für studenten mit nebenjob! ist man als student gezwungen, neben der uni zu arbeiten, begegnen einem oft erhebliche nachteile. unser autor findet das ungerecht, eine bessere digitalisierung könnte vieles erleichtern.tom konjerfachkräftemangel: wie das handwerk abiturienten für sich begeistern will in schreinereien, bei malern, heizungsfachleuten – überall fehlt nachwuchs. gymnasiasten dafür zu gewinnen, schien fast aussichtslos. das ändert sich.patricia andreaefaz+antisemitismus an hochschulen: kampf der kollektivegastbeitrag die rituellen vergemeinschaftungen in der debatte über antisemitismus an den hochschulen fördern das ressentiment und zerstören freiheitsräume.christian bauergesellschafttraumata unter zugführern: „eine erfahrung aus dem gehirn zu löschen, geht nicht“ über die seelische belastung von betroffenen lokführern nach einem zugunglück wie in hamburg wird wenig gesprochen. dabei können die folgen verheerend sein – wenn sie sich nicht rechtzeitig hilfe holen.helene röhnschan bahnhof in neu delhi: mindestens 18 tote bei massenpanik unter pilgern für hindu-fest kumbh mela im januar starben bei einer massenpanik während des kumbh-mela-festes in nordindien 30 menschen. nun kommt es an einem bahnhof in neu delhi abermals zu einem tödlichen zwischenfall unter pilgern.deutschland: in der nacht zu montag bis zu minus 15 grad erwartet in der nacht zum sonntag gibt es in vielen regionen schneeschauer. am wochenanfang kann die temperatur über nacht heftige minusgrade erreichen.auf der iss: astronauten gegen trump donald trump hat seinem vorgänger biden vorgeworfen, die zwei astronauten, die seit juni auf der iss festsitzen, im stich gelassen zu haben. unerwartet heftig widersprachen sie dem präsidenten.christiane heilstilprinzessin kate: fashion queen wider willen nach schwerer krankheit ist catherine zurück und will ein paar dinge anders machen. unter anderem möchte die herzogin von cambridge nicht mehr auf ihre mode reduziert werden. aber wurde sie das jemals? die kolumne „modeerscheinung“.jennifer wiebkingso isst politik: zwei big macs nachts um eins vom einfachen abgeordneten bis zum bundesminister legen hier politiker ihre fast-food-gewohnheiten im wahlkampf offen.friederike haupt


folgen sie uns













instagram













linkedin









whatsapp











tiktok









google news










youtube











facebook













x








rhein-mainöffnenruhestand: wie ein frankfurter feinkosthändler abschied von seinem laden nimmt wenn unternehmer in den ruhestand gehen, ist es das ende eines lebenswerks. hans petersen hat das gerade erlebt. die geschichte eines feinkostladens.eva schläferedvin duric: ein blinder musiker mit einer mission der blinde edvin duric ist als musiker immer wieder an vorurteilen gescheitert. im dialogmuseum in frankfurt hat er seine bestimmung gefunden.hans riebsamenliveticker hessen & frankfurt: zwei tote bei wohnungsbränden in heusenstamm frankfurter sängerin ni-ka beim esc-vorentscheid ausgeschieden +++ frau bei brand in rüsselsheim tödlich verletzt +++ gedenken an attentat in hanau +++ gewinner von eurojackpot holt 88 millionen euro nicht ab +++ liveblog für frankfurt und hessenexperiment im labor: schöne bilder lindern schmerzen von kindern wenn kinder sich bei schmerzen sympathische bilder anschauen, tut es ihnen weniger weh: das zeigt ein versuch von gießener psychologen. sie schlagen vor, den effekt praktisch zu nutzen.empfehlungen des verlagsf.a.z.-marktplatz: smartphone & sound in perfektion: das iphone 16 pro max & die airpods proexklusiv für faz-leser: feinschmecker-shop fond vom wild mit gratis schöpfkellev-check: vollmachten für den fall der fälle - ebook verfügungen, vollmachten, vorlagenf.a.z.-automarkt: auto-shopping mit ps leicht gemacht: mehr als 1,4 millionen fahrzeugekostenlose immobilienbewertung: verkaufen sie zum höchstpreisf.a.z.- bildungsmarkt: bachelor-studiengang: psychologief.a.z.- bildungsmarkt: verbessern sie ihr englischfestgeldvergleich: geld einfacher anlegen mit dem finanzrechnertechnik & motorschlusslicht: lügen, bis der arzt kommt doctolib und jameda dienen auf den ersten blick der terminvereinbarung bei ärzten. aber sie speichern alle persönliche daten der patienten. das kann übel werden.michael spehrfaz+fs 200 family plus: lust auf lastenrad ein plus an sicherheit will der hersteller ca go für seine lastenräder bieten. das teure fs 200 life family plus zeigt im ­alltag viel komfort jenseits der holzklasse.alan kleestellenmarkt anzeigenf.a.z.-stellenmarkt: neue position bei fricke finance & legal findenf.a.z.-stellenmarkt: neue position bei kienbaum findenf.a.z.-stellenmarkt: neue position bei dr. maier + partner findenf.a.z.-stellenmarkt: neue position bei rochus mummert findenf.a.z.-bildungsmarkt: alle studiengänge im überblickf.a.z.-stellenmarkt: jura: jobs findenf.a.z.-bildungsmarkt: die 8 besten bücher für führungskräftef.a.z.- bildungsmarkt: englisch im berufwissenerfinderische ur-lurche: abwarten im untergrund vor 200 millionen jahren herrschte ein extremes treibhausklima mit ausgeprägten trocken- und regenzeiten in äquatornähe. fossilien zeigen, mit welchen tricks sich manche amphibien daran angepasst hatten.diemut klärnerfaz+transmutationstechnologie: adieu, atommüll? das schweizer unternehmen transmutex verspricht, radioaktiven abfall in weniger gefährliche substanzen umzuwandeln – und will damit sogar gewinn machen. doch die praktische umsetzung ist fraglich.ralf nestlerfaz+neue studie: abnehmspritzen helfen, weniger alkohol zu trinken wer die abnehmspritzen benutzt, hat weniger lust, sich zu betrinken. forscher zeigen nun, dass diese nebenwirkung menschen mit alkoholproblemen helfen könnte.johanna kuroczikbunte seitendie aktuelle ausgabe: das f.a.z.-magazin zum downloadtesten sie täglich ihr wissen: das news-quiz zu den nachrichten des tages77 bildergreser & lenz: immer im bildeunterwegs mit der redaktion: das f.a.z.-magazin auf instagramklima & nachhaltigkeitvor allem schwellenländer: weltweiter stromverbrauch steigt kräftig klimaanlagen, elektroautos, rechenzentren: sie alle brauchen immer mehr strom. den zusätzlichen bedarf decken werden solaranlagen und auch kernkraftwerke, prognostiziert die internationale energieagentur.faz+rhein-main-link: es wird verlierer geben wie sehr erwärmen die kabel den boden? lassen sich spargel und zuckerrüben über der trasse nicht mehr anbauen? bauern haben fragen zur starkstromtrasse ins rhein-main-gebiet, auf die normalbürger nicht kommen.ein kommentar von thorsten winterfaz+14 europäische verbände: eine atomallianz – ohne deutschland organisationen aus 19 ländern haben eine initiative für nuklearenergie gegründet. der deutsche industrieverband bdi hat sich gegen eine teilnahme entschieden.niklas záboji, parisreisefaz+phänomenologie: und plötzlich bebt der strand hier trifft die cocosplatte auf die nordamerikanische platte und ausnahmsweise ist mal nicht donald trump schuld, wenn es kracht: urlaub in der subduktionszone oaxaca in mexikobarbara liepertreisemarkt anzeigenf.a.z.- bildungsmarkt: für ihre nächste reise nach frankreichf.a.z.- bildungsmarkt: lernen sie für ihre nächste reise einfach online italienischf.a.z.-automarkt: autos für ihre nächste reisef.a.z.- bildungsmarkt: lernen sie spanisch für die reise einfach onlinef.a.z.- bildungsmarkt: verbessern sie ihr englisch auf reisenkoffer im test: der beste kofferf.a.z. selection: große weine aus kalifornien inklusive bookletreisebuch: die ganze reise festhalten - nicht nur fotos davonessen & trinkenfaz+„ballenberger“ in erfurt: mehr konzentration auf die details wäre gut im restaurant ballenberger, mitten im touristenviertel erfurts gelegen, schmeckt alles angenehm. aber manchmal sorgt eine nachlässigkeit für komische effekte. die kolumne „hier spricht der gast“.jürgen dollasefamiliefaz+projekt für ganztagsschule: wie sport die soziale wirklichkeit verändern kann der sportverein bleibt kindern aus bildungsfernen familien oft verschlossen. doch wenn sie nicht zum sport kommen, kommt der sport zu ihnen. alba berlin macht an einer schule vor, wie es geht. warum nur dort?michael reinsch, berlinehrenamtliche vormundschaften: wenn aus fremden vertraute werden ein karatetraining, ein gemeinsamer ausflug: für viele kinder und jugendliche ist das nicht selbstverständlich. ehrenamtliche vormünder schenken ihnen zeit, vertrauen und halt. warum diese aufgabe so herausfordernd ist – und doch so erfüllend.johanna schwanitzfachkräftemangel: wie hessen die personalnot in kitas bekämpfen will die hessische sozialministerin heike hofmann will weitere berufsausbildungen als qualifikation für die arbeit als erzieher in kitas anerkennen. 2026 könnte es so weit sein, vorher sollen die träger und praktiker zu wort kommen.ewald hetrodtkunstmarktprotest gegen auktion: die marktmacht der ki-kunst künstler protestieren in einem offenen brief gegen eine auktion von ki-kunst bei christie’s. dass die einen sich ausgebeutet fühlen, während bei anderen goldgräberstimmung herrscht, hat einen grund.ein kommentar von ursula scheerauktionen in new york: wem gehört der heilige sebastian? ein spektakulärer rückzug und respektable zuschläge: bei den altmeisterauktionen in new york sorgte ein gemälde el grecos, auf das rumänien ansprüche erhebt, für das größte aufsehen.ursula scheerkünstlerin prune nourry: sie zeigt die göttin in jeder frau den eigenen körper zu akzeptieren, fällt vielen frauen schwer. die französische künstlerin prune nourry will das mit ihrem projekt „vénus“ ändern – bald auch im großen stil.bettina wohlfarth, pariswohnenfaz+englischer formschnitt: die molesworths im wunderland so zauberhaft wissen sich nur buchs und eibe in form zu bringen. mit schere, leiter und jahrzehntelanger geduld hat ein ehepaar in england seinem garten eine faszinierende gestalt gegeben.jens haentzschelfaz+jetzt wird es ernst: wenn die grundsteuer um 2367 prozent steigt der neue bescheid stößt häufig auf unverständnis und frust. manche zahlten nicht nur das doppelte, sondern dreifache, vierfache oder sogar das zehnfache. über fragwürdige fälle und eine enttäuschende antwort.manfred schäfers, berlinfaz+zwang zur fernwärme: rostocks radikaler weg zur grünen wärme die hansestadt macht ernst und verordnet ihren bewohnern einen zwang zur fernwärme. der wandel im untergrund könnte dabei das antlitz ganzer viertel verändern – und zum vorbild werden.anna-lena niemannimmobilienmarkt anzeigenkostenlose immobilienbewertung: verkaufen sie zum höchstpreisbaufinanzierung: das investment meines lebensfrankfurt am main: finden sie ihren neuen nachhauseweghamburg: immobilien zum kauf in hamburghausnotruf: die besten hausnotrufe im vergleichf.a.z. selection: exklusive wegbegleiter und wohnaccessoiresstuttgart: finden sie ihren neuen nachhausewegdaten & visualisierungöffnenmode in lissabons gärten: hier ist schon frühling in portugal ist der sommer schon längst da. die mode fürs frühjahr erblüht erst richtig in diesem licht. unterwegs in den gärten von lissabon.julia von der heide (fotos), markus ebner (styling)öffnenim test: welcher ist der beste weißweinessig? ein guter weißweinessig ist viel wert: salatessig, dips und soßen profitieren von seiner fruchtfrische und typik, gerichte wie rheinischen sauerbraten hebt er gar auf ein neues level. doch welcher essig taugt etwas?thomas plattfotografieschwarzbären auf taiwan: bär als beifang das größte, wild lebende tier taiwans ist vom aussterben bedroht. indigene und behörden kooperieren, um den taiwanischen schwarzbären zu retten.kaufkompassdas kaufkompass-team arbeitet unabhängig von der redaktion der frankfurter allgemeinen zeitung.genuss oder gimmick?: die bartesian cocktail-maschine: hightech für die happy-hour leckere cocktails für kleines geld und ohne arbeitsaufwand: das verspricht der cocktail-mixer von bartesian. wir haben das gerät mithilfe eines profi-barkeepers getestet und vor allem viele drinks probiert.mehl selbst gemahlen: die beste getreidemühle seitdem der trend zu gesunder ernährung geht, etabliert sich die getreidemühle in immer mehr in den haushalten. spätestens seit porridge hip geworden ist, ist das thema getreide und dessen verarbeitung in aller munde.mit spaltkraft voraus!: der beste holzspalter soll der kamin bei kälte knistern, braucht man brennholz – eine regenerative energiequelle! wer das flammenfutter nicht mühsam mit axt und muskelkraft herstellen möchte, macht mit einem holzspalter schnell scheite.trost gegen stress: der beste schnuller schnute auf, schnuller rein! ob als hilfe zum einschlafen, als tröster oder einfach zur beruhigung in stresssituationen – ein schnuller kann zum besten freund werden. nicht nur für das baby, sondern auch für die eltern.servicesfinanz-serviceswetterspieletv-programmveranstal-tungenfrankfurter allgemeine zeitungkontaktdatenschutznutzungsbedingungencookie-managerwerbefrei leseneinwilligung widerrufenutiq verwaltenmediadatenüber die f.a.z.abo kündigenjobs bei der f.a.z.presseredaktionvertrauenhilfeimpressum © frankfurter allgemeine zeitung gmbh 2001 - 2025  alle rechte vorbehalten. 

