



expédition pour particuliers et entreprises | postes canada
















































































































envoyez des fonds rapidement
transférez jusqu’à 100 $ pour seulement 4 $. des conditions s’appliquent.
obtenir des détails


envoyez jusqu’à 100 $ (frais de 4 $. conditions applicables)











à la recherche du cadeau idéal?
offrez les ensembles-cadeaux 2025 de la monnaie royale canadienne.
magasiner


les ensembles-cadeaux de la monnaie royale canadienne











faites une demande à la fondation communautaire
au profit des enfants et des jeunes du canada. date limite : 28 février 2025.
en savoir plus


faites une demande à la fondation communautaire d’ici le 28 février 2025.











suivre vos livraisonssaisissez vos numéros de repéragerepérer plusieurs articles


suivre vos livraisons
trouver un code postal
trouver un tarif
trouver un bureau de poste
réacheminement du courrier


voir tous les outils







en quête d’un cadeau?
voyez notre sélection de cartes-cadeaux.obtenir des détails






















accédez à des outils et des fonctions pratiques avec un compte de postes canada

soyez au courant des livraisons à venir, repérez des colis, établissez vos préférences et recevez des avis en temps opportun tout au long du procédé de livraison.
s’inscrire gratuitement ouvrir une session




télécharger notre appli
suivez vos colis, payez d’avance les droits et taxes, et recevez des avis.découvrir notre appli mobile

faites le suivi de vos livraisons au même endroit
nous repérerons et ferons le suivi de vos colis afin que vous connaissiez toujours l’état de vos livraisons.configurer

mises à jour en temps réel
recevez des avis de livraison concernant vos colis par courriel ou par message texte.obtenir des avis de livraison









produits et services en vedette




boîtes à tarif fixe pratiques
expédiez vos envois de moins de 5 kg n’importe où au canada.

offertes dans tous les emplacements de postes canada en 4 tailles pratiques
écologiques
affranchissement compris dans le prix de la boîte
trouver un bureau







ramassage au bureau de poste
faites livrer vos colis au bureau de poste de votre choix.

sûr, pratique et gratuit
idéal lorsque vous quittez votre domicile pour le travail et les études
idéal pour garder vos cadeaux loin des regards curieux


découvrir le service





c’est facile avec notre appli
l’appli pour la simplicité :

suivez vos colis et retours
avec courrier, vous saurez quand du courrier s’en vient
simplifiez vos envois à l’étranger
utiliser l’appli













alertes de service et soutien



interruptions 
obtenez des mises à jour sur les interruptions de livraison du courrier.
voir les alertes de service 

pannes et fermetures
suivez l’état de notre site web et de nos outils en ligne.
voir l’état

obtenez de l’aide
réglez un problème, signalez des soucis ou obtenez de l’aide.
obtenir de l’aide








vous expédiez pour votre entreprise?

que votre entreprise soit toute jeune ou en pleine croissance, ou qu’elle cherche
               à atteindre de nouveaux sommets, nous sommes là pour vous aider à réaliser vos objectifs
               d’affaires.





j’expédie moins de 25 colis par semaine
aller à la page solutions pour petites entreprises

j’expédie plus de 25 colis par semaine
voir nos solutions commerciales












en magasin
livraison gratuite pour toutes les commandes de 25 $ et plus



acheter des timbres
acheter des timbres



acheter des produits prépayés
acheter des produits prépayés



acheter des pièces de monnaie
acheter des pièces de monnaie



achetez des articles de philatélie
achetez des articles de philatélie

















découvrez des conseils pour l’envoi et des histoires de timbres 




consulter notre blogue - postes canada émet un timbre sur sarah mclachlan
postes canada émet un timbre sur sarah mclachlanconsulter notre blogue


consulter notre blogue - nouveaux timbres célébrant des leaders autochtones
nouveaux timbres célébrant des leaders autochtonesconsulter notre blogue


consulter notre blogue - l’art de retourner les achats faits en ligne
l’art de retourner les achats faits en ligneconsulter notre blogue


consulter notre blogue - six choses à faire avant de déménager dans une nouvelle maison
six choses à faire avant de déménager dans une nouvelle maisonconsulter notre blogue
































