





asd bellagamba team: jiu jitsu brasiliano & difesa personale a valenza (al)

















































































 







		skip to content










 







home
anti bullismo
difesa personale
combat jiu jisu & mma
anti aggressione femminile
subacquea
 









 







 







main menu

 









home
anti bullismo
difesa personale
combat jiu jisu & mma
anti aggressione femminile
subacquea
 

start learningstart learning 









 











 
asd: attività sportive riservate ai soci






asd bellagamba team: jiu jitsu / 柔術  



“associazione sportiva dilettantistica – attività riservate ai soci”; dal 1999 promuoviamo, la versione piu originale del brazilian jiu jitsu (brasiliano) da strada, gjj (old style / old school), come concepita dal “gran master” helio gracie, per la difesa personale contro aggressioni reali dove i dettagli tecnici fanno la differenza quando ci si trova costretti a difendersi da un aggressore piu pesante, piu forte e piu violento di noi. la nostra asd ha sede principale a valenza po, provincia di alessandria; diventa nostro socio e potrai partecipare ai nostri corsi di arti marziali quali: gjj/bjj, combat brazilian jiu jitsu (brasiliano), difesa personale (s.d.u. system e combatives), anti aggressione femminile, anti bullismo per bambini ed adolescenti,  grappling, lotta a terra, taparia e light mma. le lezioni sono tenute in inglese e italiano, da un professore italiano con 30 anni d’esperienza all’estero.a bangkok e phuket, thailandia e in italia, con sede in via g. rossini 11 a valenza po,  provincia di alessandria (al).per maggiori informazioni contattateci via whatsapp cliccando sul bottone “verde”, in basso a destra, simboleggiante una cornetta telefonica o via email a:  bellagambateam@gmail.com 








 






 












 










 







 







 






 





 





 






 














0








★★★★★ 5/5 




2,394 ratings 



google reviews 







a+ 




★★★★★ 5/5 




125 student reviews 



bbb rating 







insegnato ad oggi ad oltre 700 studenti di difesa personale e forze dell'ordine a bangkok e phuket (tailandia), kuala lumpur (malesia), iloilo (filippine), valenza, (italia) dal 1999. 









 








 







 









home
anti bullismo
difesa personale
combat jiu jisu & mma
anti aggressione femminile
subacquea
 









copyright © 2025 asd bellagamba team
responsabile safeguarding 
dr. prof. francesco campo
francescocampo.milan@gmail.com
 



powered by jiu jitsu
 









apri la chat







whatsapp




salve,come posso aiutarti? 


























