



vacanze nel salento portale turistico sul salento ricco di informazioni sul salento




















vacanze nel salento: case vacanze e strutture ricettive per le vacanze nel salento







questo sito fa uso di cookies. continuando la navigazione se ne autorizza l'uso.   
più info   ok




login inserzionisti



chi siamo | 
contatti | 
inserisci il tuo annuncio gratis!


su www.torresangiovanni.it troverete tutte le informazioni necessarie per trascorrere un'indimenticabile vacanza nel salento.
le soluzioni per le vacanze spaziano da appartamenti con splendide viste mare o direttamente affacciati sul mare del salento 
 ad altre tipologie di alloggi nel nostro bellissimo salento come per esempio monolocali e bilocali nel salento, villette in salento.
troverete masserie tipiche della puglia ma anche dimore antiche in puglia e salento, hotel e bed and breakfast nel salento.
infine splendide ville con piscina nel salento o ville di lusso in puglia e salento vi aspettano.
il contatto sarà quello diretto con i proprietari degli alloggi nel salento e nella puglia.



  ≡ menu

alloggi

case vacanza
cerca sulla mappa
last minute



cerca per tipologia

affittacamere
agriturismo
appartamenti
bed & breakfast
bilocali
campeggi
dimore antiche
hotel
masserie
mini-residence
monolocali
multiproprietà
residence
ville
villette



 torresangiovanni.it è il portale ideale per organizzare le vacanze nel salento. troverete varie tipologie di alloggi al mare in puglia: case vacanza, appartamenti in affitto nel salento, ville nel salento, residence nel salento, bed and breakfast nel salento, hotel nel salento. troverete inoltre anche altre informazioni per organizzare le vostre vacanze nel salento: lidi balneari sulla spiaggia nel salento, pizzerie nel salento, ristoranti nel salento, escursioni guidate nel salento. 


cosa stai cercando?



casa vacanza



bed and breakfast



eventi nel salento



auto noleggio / transfer


 ultime case vacanza pubblicate


da € 400 a € 2000prezzo per settimana
codice: 07529   cis: le07509091000028851categoria: villette località: lido marini
posti letto:  da 2 a 8lussuosa villetta indipendente, comoda e molto confortevole, a pochi passi dalla spiaggia sabbiosa di lido marini, in una delle più belle spiagge del salento e nel cuore del pittoresca località. ideale per una vacanza di mare, relax e divertimento...
 aria condizionata tv lavatrice posto auto animali ammessi barbecue spazi esterni zanzariere internet accesso disabili


codice: 07378   cis: le07501991000015515categoria: villette località: santa maria di leuca
posti letto:  da 2 a 5la sua posizione si trova in pieno centro a santa maria di leuca, a 80 metri dal mare. la villetta è composta da un ampio e luminoso soggiorno, disimpegno, due bagni, tre camere da letto, porticato di pertinenza esclusiva della villetta ed area parcheggio.
 aria condizionata tv lavatrice posto auto vista mare barbecue zanzariere internet


codice: 06803   cis: le07509091000002110categoria: appartamenti località: torre mozza
posti letto:  da 2 a 9torre mozza - affitto appartamento trilocale piano terra, a 50 mt dalla spiaggia libera e dagli stabilimenti e in pieno centro con bella vista mare. idoneo per 4/9 persone.
 aria condizionata tv lavatrice posto auto animali ammessi vista mare barbecue spazi esterni zanzariere


codice: as102   cis: le07509091000008902categoria: villette località: torre san giovanni
posti letto:  da 2 a 7villa a piano terra immersa nel verde a torre san giovanni "località fontanelle", composta da soggiorno - pranzo, con divano letto 2 posti, cucinino, due camere da letto, bagno e portico antistante coperto e arredato con annesso barbecue, vari posti auto.
 aria condizionata tv lavatrice posto auto barbecue spazi esterni zanzariere accesso disabili visualizza tutte le case vacanza nel salento  
 

ricerche frequenti

affitti torre san giovanni
affitti gallipoli
affitti pescoluse
affitti otranto
affitti porto cesareo
affitti lecce
affitti castro marina
case vacanza piccole
case 3+ posti letto
case 4+ posti letto
case 5+ posti letto
case 6+ posti letto
case 7+ posti letto
case 8+ posti letto
case adiacenti
case con animali ammessi
ville con piscina
villette vista mare



offerte estate 2025

last minute salento
last minute giugno
last minute luglio
last minute agosto



strutture ricettive

agriturismo
bed and breakfast
dimore antiche e masserie
hotel
residence
ville di lusso



eventi nel salento






tradizioni salentine

cultura della pietra salentina
ugento e la sua storia
ricette tipiche 



e-magazine







aspetti naturalistici







area inserzionisti

sezione amministrativa




affitti salento
  il più importante network di siti turistici del salento

l'accesso o l'utilizzo di questo sito è subordinato all'accettazione delle condizioni generali, delle regole della privacy e dell' utilizzo dei cookies
copyright © 2025 pianeta software via dante de blasi, 64 - 73100 lecce - tel. +39 0832 354162 - p.iva 03680320755
  

hai una casa vacanza nel salento?inserisci subito il tuo annuncio!



 
 


