




software lizenzen kaufen ++ liste von seriösen online shops





























vnunetsoftware lizenzen legal und günstig online kaufen
übersicht von empfehlenswerten und legalen online shops für oem software lizenzen und product keys:


 lizenzhaus
 lizenzking
 lizenzexpress
 esdownload
 softwarebilliger
 impkeys
 softperten
 software-shop
 software riese
 mysoftware
 licensix
 blitzhandel24
 express-key
 mmoga
 vollversion-kaufen
 software-eule
 software solution 24
 software.de
 it nerd 24
 software-dealz
 lizenzworld
 lizengo
 software hexe


software download
die software können sie nach dem kauf der lizenz kostenlos auf der webseite des anbieters herunterladen (free iso download).
diese anbieter haben es 2020 nicht in unsere liste der empfehlungen geschafft:

lizensio


software lizenzen günstig online kaufen
software für anwendungen, programme und betriebssysteme kann hohe kosten verursachen – gerade, wenn es sich um software handelt, welche an ein abonnement gebunden ist und damit regelmäßigen zahlungen unterliegt. wer seine software jedoch online bei anbietern erwirbt, welche sich auf ein großes angebot von software spezialisiert haben, kann viel geld sparen.
jedoch gilt es hier, einige wichtige aspekte zu beachten, um geld zu sparen und den richtigen software-shop auszuwählen. nachfolgend wird daher genauer darauf eingegangen, wie der kauf von software online überhaupt funktioniert und was dabei beachtet werden sollte. weiterhin wird erläutert, wie viel geld tatsächlich beim online-kauf von software gespart werden kann, ob der software-kauf online legal ist und wie ein anbieter für software gefunden werden kann, welcher garantiert seriös ist.
warum ist es sinnvoll, software-lizenzen online zu kaufen?
wenn von dem kauf von software-lizenzen online gesprochen wird, wird in der regel der kauf bei online-shops, welche sich auf das angebot von software-lizenzen spezialisiert haben, gemeint. die software wird daher nicht bei dem entwickler der software an sich – wie beispielsweise microsoft – erworben, sondern bei einem professionellem drittanbieter. der größte vorteil des kaufes von software-lizenzen online liegt in dem deutlich geringeren preis, welcher in software-lizenz-shops verlangt wird.
günstige preise
es können hier teilweise große summen eingespart werden – gerade, wenn mehrere lizenzen gleichzeitig erworben werden oder lizenzen für mehrere personen erworben werden. das liegt daran, dass die speziellen online-shops für software die lizenzen im großen stil aufkaufen und dann vergünstigt in ihren shops anbieten können. einige online-shops bedienen sich auch des geschäftsmodells, gebrauchte software-lizenzen von firmen und großunternehmen aufzukaufen und diese dann deutlich günstiger anzubieten.
gerade im hinblick auf sich stetig verändernde softwares, welche regelmäßig erneuert werden müssen, ist der online-kauf sinnvoll, denn so kann auch langfristig viel geld eingespart werden. weiterhin ist der kauf von software-lizenzen in online-shops besonders einfach, denn dieser ist schon in wenigen sekunden abgeschlossen. darüber hinaus steht die jeweilige app, welche in form eines product-keys erworben wird, sofort zur verfügung. die software bedarf daher keiner lieferzeit und kann nach einigen minuten sofort aktiviert werden. dadurch eignet sich der online-kauf von software-lizenzen auch perfekt, wenn es einmal schnell gehen muss.
nicht zuletzt verfügen beliebte online-shops für software-lizenzen über ein riesiges angebot an software-keys. es sind hier meist auch die verschiedensten versionen bestimmter softwares verfügbar. bei den software-entwicklern hingegen steht immer nur die neueste version der jeweiligen software zur verfügung.
wie funktioniert der kauf von product keys im internet?
der kauf von product keys im internet funktioniert bei den meisten professionellen shops ganz einfach und schnell: zunächst kann auf der webseite des jeweiligen online-shops nach der passenden software geschaut werden. wird diese nun gekauft, so stehen bei professionellen online-shops die verschiedensten zahlungsmethoden zur verfügung, zwischen welchen gewählt werden kann.
im zuge des kaufes einer bestimmten software-lizenz muss nun auch die e-mail-adresse angegeben werden. zu dieser werden direkt nach dem kauf nämlich alle wichtigen daten zum download und der installation der jeweiligen software geschickt. somit wird der link zum download der jeweiligen software sowie der key zur installation per e-mail zugesendet. den letzten schritt stellt jetzt nur noch der download der software und die eingabe des installations-keys dar, welcher gerade erworben wurde. anschließend wird die installation der software abgeschlossen und kann schon nach wenigen minuten benutzt werden.
ist es in deutschland legal?
die legalität des kaufs von lizenzen für softwares im internet hängt von der konkreten software beziehungsweise dem konkreten online-shop ab. legal sind zunächst einmal nur lizenzen für softwares, welche aus der eu stammen. werden diese innerhalb der eu von dem rechteinhaber an einen bestimmten online-shop verkauft, welcher diese anschließend weiterverkauft, so bleiben diese lediglich legal, wenn der verkäufer seine version beziehungsweise kopie der software nach dem verkauf löscht. die europäischen rechte besagen also konkret, dass nur eine version einer lizenz bestehen darf, damit es sich um eine legale version handelt.
der verkauf von software-lizenzen ist grundsätzlich nicht illegal, solange alle dazu von der eu verabschiedeten gesetze und regulierungen eingehalten werden – das gilt auch für gebrauchte lizenzen. darüber hinaus muss beachtet werden, dass es sich nicht bei allen online-shops um legitime anbieter mit legalen lizenzen von unterschiedlichen softwares handelt. es sollte daher auf die seriosität der jeweiligen anbieter geachtet werden. großen und professionellen online-shops wie lizenzking.de, lizenzfuchs.de, lizengo.de und einigen weiteren kann grundsätzlich ein großes vertrauen geschenkt werden, denn diese bieten schon seit einigen jahren legale lizenzen für zahlreiche kunden an.
wie viel geld kann eingespart werden?
wie viel geld tatsächlich durch den kauf von software-lizenzen im internet gespart werden kann, hängt von mehreren faktoren ab. zum einen spielt die software an sich, für welche die lizenz erworben wird, hierbei eine wichtige rolle. wer beispielsweise eine einzelne lizenz für ein betriebssystem wie windows 10 online erwirbt, kann diese teilweise für weniger als 50 % des ursprünglichen preises, welcher vom jeweiligen softwareentwickler festgelegt wird, erwerben.
teilweise lassen sich hier sogar lizenzen vorfinden, welche nur einem drittel des ursprünglich festgelegten preises entsprechen. gerade, wenn über einen längeren zeitraum mehrere lizenzen erworben werden, lohnt sich der online-kauf damit garantiert. außerdem muss zwischen der art des kaufes unterschieden werden. zum einen werden einzel-lizenzen für softwares verkauft. diese werden in der regel von privatpersonen erworben. zum anderen werden aber von einigen online-shops auch volumen-lizenzen verkauft. hier werden ganze lizenz-pakete verkauft, welche eher von unternehmen erworben werden. gerade bei volumen-lizenzen kann durch den kauf in online-shops viel geld gespart werden.
für welche programme lohnt sich der online-kauf von lizenzen besonders?
mit dem blick auf professionelle online-shops für software-lizenzen lässt sich feststellen, dass sich gerade der kauf von keys für betriebssystem lohnt. hier sind teilweise die größten einsparungen möglich, welche sich langfristig deutlich bemerkbar machen. zu den deutlich günstiger erhältlichen betriebssystem zählen dabei unter anderem windows 10, 8 und 7. viel geld gespart werden kann beispielsweise auch durch den kauf von software, welche für sämtliche arbeiten am computer – beispielsweise im büro – angewendet wird.
hier können unter anderem die unterschiedlichen office-versionen von microsoft genannt werden. software-lizenzen für server-softwares stehen ebenfalls für einen meist deutlich günstigeren preis zur verfügung. bei allen weiteren arten von softwares fällt die summe, welche eingespart wird, prozentual zwar etwas kleiner aus, lohnt sich im vergleich zu dem ursprünglichen preis jedoch immer noch.
woran kann ein seriöser software online-shop erkannt werden?
ein seriöser online-shop lässt sich unter der beachtung einiger wichtiger kriterien schnell ausfindig machen: zum einen gibt ein seriöser online-shop sämtliche informationen über den shop an sich preis. so sollten sich bei diesem unter anderem informationen zu den software-lizenzen und deren erwerb vorfinden lassen. weiterhin sollten informationen zu dem unternehmenssitz vorhanden sein. zum anderen verfügt ein seriöser online-shop über einen jederzeit erreichbaren kundenservice, welcher bei fragen und problemen sofort weiterhilft. die wichtigsten fragen sollten aber auch schon auf der webseite des online-shops beantwortet werden. prüfsiegel und sicherheitszertifikate auf der webseite des online-shops sprechen ebenfalls für die seriosität. mit abstand am wichtigsten sind die kundenbewertungen zu dem jeweiligen online-shop. diese sollten in großer anzahl vorhanden sein und unabhängig ausfallen. daher sollten nicht nur kundenbewertungen auf der webseite des online-shops an sich vorhanden sein, sondern auch auf anderen webseiten im internet zugänglich sein.
vertrauenswürdige software lizenz anbieter
beim kauf einer lizenz bei einem professionellen online-shop gilt es ebenfalls, einige wichtige aspekte zu beachten, denn im lieferumfang der bestellung des progamms sollten einige wichtige dokumente enthalten sein: unter anderem handelt es sich hierbei um einen lieferschein, auf welchem alle daten zu dem kauf sowie der name des kunden vermerkt sind. eine rechnung sollte ebenfalls per e-mail zusammen mit dem lizenzschlüssel verschickt werden, denn somit besteht ein beweis dafür, dass der kauf überhaupt stattgefunden hat. idealerweise sollte auch eine deinstallationsbestätigung der version des vorbesitzers vorhanden sein, solange es sich bei einem erworbenen lizenzschlüssel um einen gebrauchten lizenzschlüssel handelt. darüber hinaus sollte der jeweilige online-shop auch nachweise über den rechtmäßigen erwerb und den rechtmäßigen verkauf zusammen mit dem lizenzschlüssel verschicken. nicht zuletzt sollte die jeweilige software, welche erworben wird, über ein echtheitszertifikat verfügen. nur so kann sichergestellt werden, dass diese tatsächlich nur einmal verwendet wird.
in unserer liste oben auf dieser seite präsentieren wir ihnen empfehlenswerte seriöse shops für deutschland.
test

esdownload
mysoftware

 impressum & datenschutzhinweise
software lizenzen





