





l'isola attorno a te | guida sicilia

















































































vai a shopping 



		          			prodotti 




									novità in arrivo

									affari del momento

									super scontatissimi

									direttamente a casa tua






		          			servizi 



b&bstudi e consulenzecampeggiscuole di orientamento, formazione e addestramento professionalebenessere - pranoterapiaarte ed artigianato artisticoautogru - noleggiotaxi

tutti i settori 





		          			auto 




		          			immobili 




		          			imprese 



associazioni di volontariato e di solidarietàhotelassociazioni per la difesa di consumatori ed utentiaziende agricolefarine alimentariabiti da lavoro ed indumenti protettiviavvocati - studiautomobili - commercioautorevisioni periodiche - officine abilitatecinemastudi e consulenzecompressori refrigerazione e condizionamentob&bscuole di musica e cantoapparecchi acustici per sorditàabbigliamento gestanti e neonatiimpiallacciaturemedici specialisti - ortopedia e traumatologiastudi e consulenzefalegnami

tutti i settori 





vai a magazine 



rubriche 


eventi 


itinerari 


notizie 



per te utente 
gratis per l'utente 
vai al tuo account 


per te azienda 
registrazione gratuita 
strutturarsi online 
vai al tuo account 








accedi
			|
			registrati









acquisti in città
offerte, affari del giorno, imprese e professionisti, tutti della tua città





cerca anche in provincia di 
					agrigento
caltanissetta
catania
enna
messina
palermo
ragusa
siracusa
trapani









vai a shopping


vai a magazine










questo sito web utilizza i cookie
i cookie sono piccoli file di testo che i siti web collocano sul tuo dispositivo durante la navigazione. le informazioni in essi contenute possono riguardare te, le tue preferenze o il tuo dispositivo ma non ti identificano sotto il profilo personale. puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso in qualsiasi momento, personalizzando le tue preferenze. la scelta di accettare tutti i cookie ti offre certamente la completezza di navigazione di questo sito web. 


gestione preferenze dei cookie
puoi liberamente prestare a tuo piacere, rifiutare o revocare il tuo consenso in qualsiasi momento.
la scelta di accettare tutti i cookie ti offre, certamente, la completezza di navigazione di questo sito web.

per saperne di più, leggi la nostra informativa sui cookie e la nostra informativa sulla privacy





 cookie necessari





questi cookie sono essenziali per la navigazione nel sito web e per l'utilizzo delle sue funzioni come ad esempio, l'impostazione delle preferenze, sistemi di sicurezza etc.. il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie.
vedi informativa estesa




 cookie statistica





i cookie statistici ci aiutano a capire come i visitatori interagiscono con il sito raccogliendo e trasmettendo informazioni anonime agli strumenti di rilevamento.
vedi informativa estesa




 cookie marketing





i 'cookie per il marketing', solitamente, aiutano a profilare le abitudini di navigazione sul web e a comprendere l'utilizzo che fai del nostro sito con il tuo dispositivo. a tale scopo, eventuali azioni promozionali o informative potrebbero piazzare o riconoscere un cookie univoco all'interno del tuo browser (per esempio usando i pixel tag).
vedi informativa estesa





accetta tutti i cookie
acconsenti ai selezionati
personalizza preferenze
x



 cookie









							prodotti 





							servizi 





							auto 





							immobili 





							imprese e professionisti 








							novità in arrivo



							affari del momento



							super scontatissimi



							direttamente a casa tua






settori in evidenza
visualizza tutti i settori


b&bstudi e consulenzecampeggiscuole di orientamento, formazione e addestramento professionalebenessere - pranoterapiaarte ed artigianato artisticoautogru - noleggiotaxi





settori in evidenza
visualizza tutti i settori


associazioni di volontariato e di solidarietàhotelassociazioni per la difesa di consumatori ed utentiaziende agricolefarine alimentariabiti da lavoro ed indumenti protettiviavvocati - studiautomobili - commercioautorevisioni periodiche - officine abilitatecinemastudi e consulenzecompressori refrigerazione e condizionamentob&bscuole di musica e cantoapparecchi acustici per sorditàabbigliamento gestanti e neonatiimpiallacciaturemedici specialisti - ortopedia e traumatologiastudi e consulenzefalegnami



















bambini

carnevale 2025: ecco i costumi più richiesti, per bambini e adulti










artistico/storico

inverno a castiglione di sicilia, il borgo bello come un presepe










vino

vi presentiamo la cantina che abbraccia l'etna... su tutti i suoi versanti










cinematografico

sulle orme di montalbano










commissario montalbano

vuoi soggiornare nella casa del commissario montalbano?







rubriche
itinerari
eventi
notizie






le proposte dei negozi e i consigli per gli acquisti
scopri adesso i prodotti, servizi e gli affari che guidasicilia ti ha riservato.
entra in shopping




l'informazione e le curiosità dei siciliani
centinaia di rubriche, itinerari, eventi e notizie tutte intorno al tuo territorio.
entra in magazine







cerca prodotti e affari per categoria
vai


cerca servizi per settore
vai


cerca imprese e professionisti per settore
vai











informazione e shopping ... attorno a te!




benvenuto su guidasicilia!
ancora pochi passi e potrai utilizzare tutti i servizi a te dedicati.

all'indirizzo di posta da te indicato, abbiamo inviato una e-mail, così potrai completare la tua registrazione.se non dovessi ricevere l'email, controlla la tua cartella spam.













registrati
hai già un account su guidasicilia? accedi





diventa il centro della tua isola e scopri i vantaggi della registrazione su guidasicilia





segnala un evento
il portale e la sua forza di comunicazione per promuovere un evento personalizzando immagine ed informazione.









newsletter
stai al passo: eventi, cinema, informazione e  novità  shopping che sono attorno a te non saranno più dimenticati.









shopmail
le offerte, le promozioni commerciali delle aziende arrivano alla tua tasca con una semplice email. il volantino digitale che sfogli dovunque.









contatta le aziende
richiedi preventivi e informazioni in maniera anonima, senza impegni ed attendi le intenzioni di vendita dell'azienda














hai una sede o un punto vendita in sicilia?





esponi gratuitamente nel più grande info commerce siciliano.
							ogni giorno la tua attività, i tuoi prodotti e i tuoi servizi verranno proposti a milioni di persone vicine.
							inoltre, se fai "consegne a domicilio", facciamolo sapere.
							

scopri subito






















seguici su:











informazioni

servizi per gli utenti
il network dell'info commerce
redazione
segnala un evento



love shopping

shopping agrigento
shopping caltanissetta
shopping catania
shopping enna
shopping messina
shopping palermo
shopping ragusa
shopping siracusa
shopping trapani



 










© 2025 s4u datanet s.r.l. socio unico - p.iva 06159150827 - n.rea pa301903


termini di servizio  |
privacy  |
cookie policy  |
pubblicità  |
servizi per le aziende














segnala un evento








segnalazione inviata

la tua segnalazione è stata inviata.
grazie per avere scelto guidasicilia ed i suoi servizi.
non appena verrà pubblicata, la redazione ti manderà una e-mail.intanto vai alla tua casella di posta elettronica: hai ancora un ultimo step per completare.








email *





titolo dell'evento*





descrizione dell'evento*





date e orari*



località*



link fonte



sito web



contatti



(*) campi obbligatori


cliccando sul pulsante invia, dichiari di aver letto e accettato l'informativa privacy di s4u datanet s.r.l. socio unico
invia















