
valkparkiet | alles over valkparkieten | valkparkiet.com






























 












onderwerpen: 

dierenarts | 
vragen over... | 
    ringen | 
foto's | 
    kwekers | 
    kooien | 
award 
valk v/d maand | 
funstuff | 
tammaken |
kwekerij |
verkoop | 
namen 
onze valkparkieten |
mutatie's |
gezondheid |
voeding | 
planten | 
boeken 
tips van lezers | 
geluid/film |
in memoriam | 
links |
forum overig: 
gastenboek | 
sitemap | 
chatbox |
donatie | 
over valkparkiet.com











wordt lid van de mailinglijst:
je e-mailadres: 







zoeken op valkparkiet.com:














 er zijn nu   bezoeker(s) in de chatbox








welkom bij valkparkiet.comdeze site is bedoeld om zo veel mogelijk informatie over valkparkieten te kunnen  geven. heeft u ook een valkparkiet als huisdier? laat een bericht in het gastenboek of op het forum achter om zo te vertellen wat je van de site vindt.
forumplaats hier een vraag of beantwoord zelf een vraag van een andere bezoeker. kortom help elkaar!
gezondheidis uw valkparkiet nog wel gezond? is uw valkparkiet ziek? lees hier wat de verschijnselen zijn van een zieke valkparkiet. ook voor telefoonnummers van dierartsen.
mutatiesalle mutaties zijn hierop te vinden, met foto en omschrijving.
voedinghet belangrijkste voor de valkparkiet: voeding. wat er voor voeding te koop is en hoe de voeding is samengesteld.
plantenvalkparkieten zijn gek op planten en ander groenvoer. echter zijn er zeer veel planten die giftig zijn voor valkparkieten. dus let op!
boekener zijn diverse boeken te koop over de valkparkiet. er staan hier een paar links waar boeken te koop zijn.
onze valkparkietenhier staan diverse foto's en verhalen over onze valkparkieten.
dierenartsadressen van dierenartsen. uitleg over een e.h.b.o. koffertje, en een handig aftekenlijstje.
valkparkiet van de maandiedere maand een andere valkparkiet met een verhaal. doet u ook een keer mee?
vragen over...antwoorden op zeer veel vragen.
englishswitchover to the english version.
stuur een e-mailzijn er vragen of opmerking over deze site. stuur dan een e-mail.
over valkparkiet.comdeze website is gemaakt door 2 liefhebbers van valkparkieten en internet. fouten en informatie onder voorbehoud. bijna dagelijks updates!copyright©1999-2008, 
  peter en angelique bosboom, all rights reserved.
foto'shierop vindt u enkele honderden foto's van valkparkieten!
tammakenlees hoe hoe u uw valkparkiet tam kunt maken.
site mapeen uitleg over hoe de site is opgebouwd.
kooieninformatie over de kooi en diverse foto's van kooien
in memoriameen herdenkingsplaats voor je overleden valkparkiet.
funstuffhier kunt u screensavers, wallpapers en nog veel meer downloaden. maar ook spelletjes spelen.
gastenboeklaat hier een bericht voor ons achter.
linkseen zeer grote verzameling links, de plaats voor uren surf plezier.
awardsontvang onze webaward of bekijk welke awards wij ontvangen hebben.
zoekenzoek op valkparkiet.com uw onderwerp op! een mooie zoekmachine en alles wat uw vraagt over valkparkieten netjes op een rij.
tips van lezerslezers geven tips over de valkparkiet.
donatiehet onderhoud van deze website brengt zeer hoge kosten met zich mee, uw kunt ons een donatie schenken, als wederdienst krijgt u een forward emailadres van valkparkiet.com
verkoopheeft u iets te koop? of wilt u iets kopen?
geluid / filmgeluiden van valkparkieten en stukjes film over valkparkieten.
kwekersinformatie over kwekers, op zoek naar een valkparkiet? dan is dit de juiste pagina.
chatboxhet u vragen vragen over de valkparkiet? en u wilt direct een antwoordt? open de chatbox. of kom gezellig langs voor een praatje!
over valkparkiet.comop deze pagina houden we je bij wat er geschreven wordt over valkparkiet.com en waaraan valkparkiet.com heeft deelgenomen.
namenhier vindt je lijst met zeer veel namen voor je valkparkiet!.
mailinglijstblijf op de hoogte wat er op valkparkiet.com gebeurt. wordt lid van onze mailinglijst. ook voor data van shows e.d.
ringeninformatie over de ring.
kwekerijbent u op zoek naar een valkparkiet of een kooi? wij hebben regelmatig valkparkieten en kooien te koop!
informatieinformatie over de valkparkiet. wat ze leuk vinden of juist niet. waar ze oorspronkelijk vandaan komen.
