








































    hotel | grindelwald | hotel restaurant hirschen
  













                  deutsch
de



  italiano
it

 english
en

 français
fr







    


 

    home



  über uns



  hotel & restaurant


   zimmer



  restaurant





  buchung


   spezialangebote





  impressionen


   zimmer hirschen



  saunalandschaft





  stellenangebot



  kontakt












    
 





           

  ihr berghotel und restaurant in der urlaubsregion unter eiger, mönch und jungfrau 1
willkommen in grindelwald, ihrer alpenregionim schönen berner oberland.

   

über uns




 

  sport und spass in der jungfrauregion 2
entdecken sie die einzigartige berg- und seelandschaftmit ihren vielen sportmöglichkeiten.

   

spezialangebote




 

  lassen sie sich in unserem hotelrestaurant kulinarisch verwöhnen 3
wir bieten ausgewählte schweizer spezialitätenwie flammkuchen, raclette oder fondue an.

   

restaurant




 

  egal ob einzel-, doppel- oder familienzimmer, love room oder ferienwohnung...4
.. in unseren teils rustikal, teils modern eingerichtetenzimmern werden sie bestimmt ruhig schlafen.

   

buchung




 

  entspannen sie in unserer neu errichteten saunalandschaft 5
in unsere wellness-oase finden sie eine finnischesauna, kräutersauna, infrarotkabine sowie fussmassagebecken.

   

impressionen










    traditionsreiches ***sterne-hotel hirschen im herzen von grindelwald

sommer wie winter ist das zentral gelegene gasthaus der ideale ausgangspunkt für ihre ausflüge, wanderungen und touren. der orts- und skibus hält direkt vor der haustür. ein schöner wellnessbereich lädt nach einem erlebnisreichen tag zum entspannen ein.



    hotel restaurant hirschen grindelwald




    

 hotel & restaurant

geniessen sie einen unvergesslichen aufenthalt in unserem hotel in der jungfrauregion im berner oberland. atemberaubende berge, beste pisten und einzigartige ausflugsziele wie das unesco-welterbe jungfraujoch, schilthorn, grindelwald first und schöne bergseen erwarten sie.
  

mehr erfahren


  

 buchung

buchen sie ihren aufenthalt im hotel hirschen direkt hier und kommen sie in den genuss attraktiver mehrwerte.

  

mehr erfahren




    hotel restaurant hirschen in grindelwald

360 panorama

  


  





     

033 854 84 84








    




      adressehotel hirschen grindelwald ag dorfstrasse 1353818 grindelwald

 telefon+41 33 854 84 84e-mail info@hirschen-grindelwald.ch

 öffnungszeitenrezeption08.00 bis 21.00 uhrcheck-inab 15.00 uhrcheck-out08.00 bis 11.00 uhröffnungszeiten hotel13.12.2024 bis 09.04.202518.04.2025 bis 19.10.2025öffnungszeiten restaurant13.12.2024 bis 05.04.202518.04.2025 bis 18.10.2025dienstag
warme kücheab 18.00 uhr bis 21.00 uhr 
mittwoch bis samstagwarme küche12.15 uhr bis 21.00 uhr


 rechtlichesimpressum



   
datenschutzerklärung






















































































































  
  share by:











