




achat maison















ce site web utilise des cookies
les cookies nous permettent de personnaliser le contenu et les annonces, d'offrir des fonctionnalités relatives aux médias sociaux et d'analyser notre trafic. nous partageons également des informations sur l'utilisation de notre site avec nos partenaires de médias sociaux, de publicité et d'analyse, qui peuvent combiner celles-ci avec d'autres informations que vous leur avez fournies ou qu'ils ont collectées lors de votre utilisation de leurs services.



choisir ses cookies
refuser tous les cookies
autoriser tous les cookies





choix
nom
expiration
fournisseur
finalité





_fbp
90 jours
facebook
ce cookie identifie les navigateurs pour offrir des services publicitaires et d'analyse de sites, et a une durée de vie de 90 jours.



_ga *
13 mois
google analytics
ce cookie est un cookie de google analytics permettant de faire la distinction entre différents utilisateurs. il est valide pendant 13 mois après la date de la session. il est utilisé par tous les sites faisant appel à google analytics.


_gat *
24 heures
google analytics
ce cookie est un cookie de google analytics permettant de limiter la cadence des requêtes. il est valide pendant 24 heures après la date de la session. il est utilisé par tous les sites faisant appel à google analytics.


_gid *
24 heures
google analytics
ce cookie est un cookie de google analytics permettant de faire la distinction entre différents utilisateurs. il est valide pendant 24 heures après la date de la session. il est utilisé par tous les sites faisant appel à google analytics.


__gads *
13 mois
google analytics
ce cookie est un cookie de google analytics permettant de mesurer votre interaction avec les publicités sur un site web et empêcher qu’une même publicité ne vous soit présentée de trop nombreuses fois. il est utilisé par tous les sites faisant appel à google analytics.



_ym_d
1 an
yandex metrica
ce cookie est un cookie de yandex metrica permettant d'enregistrer la date de la première session de navigation de l'utilisateur. il est valide pendant 1 an après la date de la session. il est utilisé par tous les sites faisant appel à yandex metrica.


_ym_isad
24 heures
yandex metrica
ce cookie est un cookie de yandex metrica permettant de détecter si un utilisateur utilise un bloqueur de publicité. il est valide pendant 24 heures après la date de la session. il est utilisé par tous les sites faisant appel à yandex metrica.


_ym_uid
1 an
yandex metrica
ce cookie est un cookie de yandex metrica permettant de faire la distinction entre différents utilisateurs. il est valide pendant 1 an après la date de la session. il est utilisé par tous les sites faisant appel à yandex metrica.


_ym_visorc
3 heures
yandex metrica
ce cookie est un cookie de yandex metrica permettant à la relecture de session de fonctionner correctement.



search_fcp
1 heure
consortium immobilier
ce cookie permet d'enregistrer les informations de recherches si une erreur survient. celui-ci enregistre le code postale de la recherche effectuée.


search_i
1 heure
consortium immobilier
ce cookie permet d'enregistrer les informations de recherches si une erreur survient. celui-ci enregistre le code insee de la recherche effectuée.


search_t
1 heure
consortium immobilier
ce cookie permet d'enregistrer les informations de recherches si une erreur survient. celui-ci enregistre le type de logement de la recherche effectuée.


search_vi
1 heure
consortium immobilier
ce cookie permet d'enregistrer les informations de recherches si une erreur survient. celui-ci enregistre la ville de la recherche effectuée.



cookie_consent
1 an
consortium immobilier
ce cookie stocke l'autorisation d'utilisation des cookies pour le domaine actuel par l'utilisateur. sans celui-ci, l'autorisation/refus des autres cookies ne fonctionnera pas.



phpsessid **
lorsque vous quittez la session de navigation
consortium immobilier
ce cookie stocke l'identifiant de la session de navigation. il ne contient aucune information nominative.



lcm_session **
2 heures
consortium immobilier
ce cookie stocke l'identifiant de la session laravel sur le serveur. il ne contient aucune information nominative.



xsrf-token **
2 heures
consortium immobilier
ce cookie stocke un token permettant la prévention contre les attaques de type "cross-site request forgery".



token_lcm **
2 heures
consortium immobilier
ce cookie stocke un token permettant de sécuriser la session de navigation en cours.



                    * ces cookies sont nécessaires au fonctionnement des statistiques concernant les pages vues sur le site. aucune donnée personnelle n'est stockée et l'adresse ip est anonymisée pour ne pas être soumis à autorisation par les utilisateurs.
                    ** ces cookies sont nécessaires au fonctionnement du site et ne peuvent donc pas être soumis à autorisation par les utilisateurs.
                


masquer la sélection
autoriser la sélection
















  






contactez-nous08 99 70 20 60*2€ ttc/appel








				accueil
			



								vente
			



								location
			



								neuf
			



								vacances
			



								actualité
			



								agences
			









 mardi 18 février 2025
			:  119 566 annonces immobilières

 




			téléphone :     



			mot de passe : 

			se souvenir ?    mot de passe oublié ?










 






votre recherche
- maison centre ville
- maison avec jardin
- maison de ville
- maison de plain pied
- maison d'architecte
- maison contemporaine
- chalet


newsletter




		entrer votre email afin de vous inscrire à la lettre d'information.
	




j'accepte le traitement de mes données personnelles conformément au rgpd (notre politique de traitement des données est consultable  ici). conformément à la loi "informatique et libertés", vous pouvez exercer votre droit d'accès aux données vous concernant et les faire rectifier ou supprimer en contactant notre entité.
						nous vous informons de l'existence de la liste d'opposition au démarchage téléphonique bloctel (article l223-1du code de la consommation) sur laquelle vous pouvez vous inscrire ici: www.bloctel.gouv.fr.
						nous vous conseillons de ne pas communiquer de données sensibles dans le champ de saisie libre.
						
          







 confier votre bien




		
		vous êtes un particulier et vous souhaitez confier votre bien à une agence immobilière ?

		
	












 estimation




		
		vous êtes un particulier et vous souhaitez faire estimer votre bien gratuitement ?

		
	












 alerte mail




		
		pour créer votre alerte mail personnalisée afin de recevoir les annonces qui vous interessent dès que nous les recevons, remplissez le

		
	












achat maison:: achat maison
les maisons à rénover de pont-avenvente maison ardeche meridionale 1 pièces 1000 m² 909500 €ardeche : région les vans. maison de plain pied de maître, volumes superbes 1000 m² hab environ, idéal chambres d hôtes ougîtes, caves voûtées, piscine naturelle (bassin), très jolie vue, beaucoup de charme ...les maisons à rénover de bannalecles maisons à rénover de moëlan-sur-merles maisons à rénover de moliets-et-maales maisons à rénover de bruyères-sur-fèreles maisons à rénover de scaërvente maison canton lussan 1 pièces 214 m² 177000 €gard provençal : entre uzès et barjac et alès et bagnols sur cèze, maison ancienne à réhabiliter sur 350m² de jardin au en périphérie d'un petit village calme avec premières commodités. 214m² de surface habitable pour ces 3 appartements. jolie vue sur la vallée !les maisons à rénover de la-baule-escoublacles maisons à rénover de clohars-carnoëtles maisons à rénover de châteaumeillantles maisons à rénover de ruffecles maisons à rénover de boussacvente maison montfa 5 pièces 80 m² 120400 €centre tarn, à 15 minutes de castres, dans un
petit village proche école, nous vous proposons
cette charmante maison à rénover rurale située au calme,
composée de 3 chambres, une cuisine américaine
équipée donnant sur une terrasse de 55 m2, un
séjour de 28 m2 avec son poêle à granules, d'un
appartement indépendant et d'un terrain de 500 m2
constructible avec un très joli point de vue.
affaire rare à voir rapidement. contactez nous
très vite au  century 21 cgi. référence annonce : 17458les maisons à rénover de mont-de-marsanles maisons à rénover de venceles maisons à rénover de les-vansles maisons à rénover de languidicles maisons à rénover de carcassonnevente maison canton besseges 8 pièces 400 m² 324000 €cevennes : mas de pays à restaurer entièrement avec jardin attenant, rdc: environ 300m² hab possibles / 1er: environ 150m² habitables possibles! belle vue! pour amoureux de la nature et du calme!les maisons à rénover de saint-brevin-les-pinsles maisons à rénover de montélimarles maisons à rénover de guiseles maisons à rénover de gorronles maisons à rénover de tergniervente maison st chamond 6 pièces 127 m² 288000 €sympathique maison contemporaine de 127m²avec 4 chambres, cuisine équipée, terrasse, garage, terrain de 880m².les maisons à rénover de la-châtreles maisons à rénover de névezles maisons à rénover de sarlat-la-canédales maisons à rénover de marmandeles maisons à rénover de barjacvente maison caumont sur durance 5 pièces 140 m² 281000 €coup de coeur garanti!
magnifique maison de village entièrement refaite à neuf.3 chambres et un bureau, une grande pièce à vivre avec une très belle cuisine aménagée.une terrasse ensoleillée sur le toit.les maisons à rénover de nîmesles maisons à rénover de bastiales maisons à rénover de chasseneuil-sur-bonnieureles maisons à rénover de figeacles maisons à rénover de le-châteletvente maison martres tolosane 7 pièces 180 m² 431000 €dans un cadre idyllique, maison contemporaine de maître magnifiquement restaurée, comprenant 3 chambres, deux salles de bain, un grand séjour, une salle à manger et une grande cuisine.
possibilité d'étendre la surface habitable à 380m². dépendance de 200m² env. sur un terrain d'env 5400m² 
possibilité d'acquerir en supplément des terres autour de la maison. ( jusqu'a 15 hectares) prix indiqué avec frais d'agence inclus.les maisons à rénover de aurignacles maisons à rénover de poitiersles maisons à rénover de villefagnanles maisons à rénover de saint-ambroixles maisons à rénover de saint-gobainvente maison aiffres 5 pièces 104 m² 228000 €agreable pavillon de plain pied
quartier calme 
beau salon séjour 
cuisine équipée
4 ch sdb
piscine spa garage terrain 600m²les maisons à rénover de rennesles maisons à rénover de aptles maisons à rénover de malaucèneles maisons à rénover de riec-sur-belonles maisons à rénover de château-thierryvente maison rioux 4 pièces 130 m² 336000 €maison charentaise restauree.

nord gemozac - 20mn de saintes - dans village tres agreable - maison comprenant salle de sejour - cuisine - 3 chambres - salle de bains - 130m² habitables + 160m² a restaurer - dependances 400m². terrain 1.8ha !!!!!!!!!!les maisons à rénover de pézenasles maisons à rénover de niceles maisons à rénover de ver-sur-launetteles maisons à rénover de rignacles maisons à rénover de fresnay-en-retzvente maison graveson 12 pièces 375 m² 1100000 €venez découvrir cette maison contemporaine atypique née de l'ancien et revisitée aux allures contemporaines. vous serez séduits par ce mas aux beaux volumes d'environ 400 m² dans un environnement calme et serain. ce bien est implanté au coeur d'un havre de paix de 2 hectares de terres environ.
prix frais d'agence inclusles maisons à rénover de blâmontles maisons à rénover de uzèsles maisons à rénover de soustonsles maisons à rénover de megèveles maisons à rénover de nantesvente maison canton largentiere 7 pièces 160 m² 300000 €maison avec jardin ardèche méridionale : villa sur 2 niveaux composée de 2 appartements avec garage au rdc 30m² / rdc : cuisine+séjour+chambre+sde+wc 70m² / chambre 14m²/ terrasse couverte / terrasse bois avec vue 50m²1er : terrasse couverte plein sud / hall / cuisine 13.65m² / salon 27m² / chambres 11.16/15m² / sdb+wc / dressing / fosse septique / dv bois.les maisons à rénover de pérassayles maisons à rénover de bergeracles maisons à rénover de charmesles maisons à rénover de passaisles maisons à rénover de saint-pierre-lès-nemoursvente maison le vigan 5 pièces 140 m² 375000 €vue dominante sur les cevennes!!  villa moderne de belle facture - 3 chambres avec terrasses et piscine. sur terrain clos, à 2 minutes du centre ville.  ou les maisons à rénover de la-seyne-sur-merles maisons à rénover de châtelleraultles maisons à rénover de fougerolles-du-plessisles maisons à rénover de réalmontles maisons à rénover de houdanvente maison laverune 6 pièces 132 m² 477000 €du confort pour cette villa à rénover de type 6 évoluant dans un environnement de qualité proche de toutes les commodités.les maisons à rénover de castillonnèsles maisons à rénover de salies-du-salatles maisons à rénover de varilhesles maisons à rénover de saint-just-en-chausséeles maisons à rénover de gramatvente maison grangues 5 pièces 110 m² 286000 €maison avec jardin  a grangues, sur terrain de 5 770 m² bordé par un
ruisseau, maison traditionnelle récente
comprenant: entrée, séjour-salon avec cheminée à
insert, cuisine ouverte aménagée et équipée,  4
chambres  salle de bains avec wc et wc séparés.
garage avec étage aménagé. calme et verdure. les
honoraires réduits cartimo de 4 % sont inclus dans
le montant indiqué. avec cartimo, l'immobilier à
la carte, sécurisez-vous et économisez en plus. référence annonce : 1les maisons à rénover de hercéles maisons à rénover de querrienles maisons à rénover de langonles maisons à rénover de val-d-izeles maisons à rénover de anglurevente maison cevennes mediterranennes 1 pièces 150 m² 266000 €gard : proche st ambroix. villa en parfait état sur 2687m² en position dominante, cadre et vue magnifique, terrasse d été, 140m² de dépendances, 150m² habitables : habitation principale + poss. gîte. rdc : cellier, chaufferie, buanderie, cave, ... 1er : entrée, séjour 45m², 3 chambres, 2 salles d'eau, 2wc, cuisine, cellier, terrasse. 5 mn de toutes commodités. très bon rapport qualité / prix !!les maisons à rénover de cognacles maisons à rénover de bessègesles maisons à rénover de ayenles maisons à rénover de ennezatles maisons à rénover de les-sables-d-olonnevente maison avignon 5 pièces 160 m² 479000 €maison travaux à prévoir villa traditionnelle de 4 chambres, grand séjour, bureau, cuisine équipée, 2 salles de bain.belle prestation.garage, cellier et cave.les maisons à rénover de villenave-d-ornonles maisons à rénover de lilleles maisons à rénover de tonneinsles maisons à rénover de hendayeles maisons à rénover de sainte-sévère-sur-indrevente maison arvert 5 pièces 140 m² 344500 €situee a 500 m des commerces et du centre village d'arvert,tres belle villa de 140m² habitable, sous sol et garage de 90m². cette maison possede un sejour de 35m² avec cheminee insert, une grande cuisine equipee de 30m², 4 chambres, 1 bureau, 1 salla de bains,wc, sur un terrain de 2490m²les maisons à rénover de dreuxles maisons à rénover de blayeles maisons à rénover de guiscriffles maisons à rénover de guérandeles maisons à rénover de daxvente maison lavaur 4 pièces 150 m² 318000 €maison à retaper proche lavaur
maison du xviie siecle avec hangar de 150 m²  et dependances sur 1ha  de terrain env.
possibilite amenagement combles  sur 186 m² env.
vue dominante sur 360â°les maisons à rénover de molières-sur-cèzeles maisons à rénover de tréguncles maisons à rénover de vicdessosles maisons à rénover de lanouailleles maisons à rénover de villeréalvente maison st paul trois chateaux 6 pièces 150 m² 483000 €au calme et à proximité du centre ville, dans quartier résidentiel, villa de construction traditionnelle d'environ 150m2 comprenant séjour avec cheminée, 3 chambres (4ième possible). terrain très arboré d'environ 1500 m2. nombreuses dépendances - possibilité de construire 70 m2 supl.les maisons à rénover de azay-le-ferronles maisons à rénover de clugnatles maisons à rénover de varennes-sur-allierles maisons à rénover de bloisles maisons à rénover de alèsvente maison aurignac 6 pièces 133 m² 318900 €au calme et à la campagne, villa de plain pied avec tout le confort.
cuisine équipée ouverte sur une pièce à vivre de 39 m² env. avec un insert, 4 chambres, un garage, un atelier de 40 m² et un terrain de 8 800 m² env. chauffage électricité et bois (diffuseur de chaleur). frais de notaire réduits. prix indiqué avec frais d'agence inclus.les maisons à rénover de dol-de-bretagneles maisons à rénover de gradignanles maisons à rénover de villecomtalles maisons à rénover de antranles maisons à rénover de le-bouchagevente maison villeneuve les avignon 7 pièces 220 m² 770000 €maison à retaper amoureux de la nature!
cette belle construction traditionnelle au coeur d'une pinède de 5000m²,vous ouvre ses portes sur environ 220m² de surface habitable.possibillite de faire 2 appartements.les maisons à rénover de le-croisicles maisons à rénover de avesnes-sur-helpeles maisons à rénover de concarneaules maisons à rénover de saint-saturnin-lès-aptvente maison rabastens 4 pièces 100 m² 366000 €maison avec jardin proche saint sulpice, 
corps de ferme sur 1 ha clos, 100m2 en partie rénovés, beau potentiel, nombreuses dépendances ( four à pain, étable, grange,...)
a voir!
maisons à rénover ainmaisons à rénover aisnevente maison canton st ambroix 7 pièces 228 m² 299900 €maison à retaper gard : proche barjac. villa (1976) avec beaux volumes, joli terrain de 2500m² clos et arboré, nombreux fruitiers, 220m² hab : séjour, cuisine, 5 chambres, 2 sdb, 2 wc, véranda, grand garage.maisons à rénover alliermaisons à rénover alpes de haute provencemaisons à rénover hautes alpesmaisons à rénover alpes maritimesmaisons à rénover ardèchevente maison canton lussan 1 pièces 250 m² 530000 €maison à rafraichir gard provençal : sud barjac nord uzès,mas parfaitement rénové sur 2200m² deterrain, belles prestations et grandsvolumes pour ces 250m² hab, cuisineéquipée, 5 chambres, 2 sde, 1 sdb,possibilité chambres d hôtes gîtemaisons à rénover ardennesmaisons à rénover ariègemaisons à rénover aubemaisons à rénover audemaisons à rénover aveyronvente maison fressac 1 pièces 230 m² 516000 €maison à rénover gard : st ambroix alès, propriété de charme en position dominante sur 2,7 ha, 230m² habitables + dépendances, piscine + pool house, vue imprenable, calme et nature, proche toutes commoditésmaisons à rénover bouches du rhônemaisons à rénover calvadosmaisons à rénover cantalmaisons à rénover charentemaisons à rénover charente maritimevente maison gard 1 pièces 600 m² 1260000 €proche montpellier: superbe mas du xiiis sur 3 hect de terrain attenant, environ 600m² hab, 3 corps debâtiments: hab 1: 313m², hab 2: 150m², hab 3 122m², beaux volumes, cave, garage100m² ,écuries130m²,chapelle du xiii à restaurer, source + bassins, belle vue, cour intérieure, éléments authentiques, au calme, prox commodités!maisons à rénover chermaisons à rénover corrèzemaisons à rénover corsemaisons à rénover côte d'ormaisons à rénover côtes d'armorvente maison st chamond 4 pièces 120 m² 373000 €magnifique maison contemporaine bourgeoise de 3 chambres,  belle cuisine, superbe pièce à vivre, terrasse sur beau terrain clos et arboré. très belles prestations !maisons à rénover creusemaisons à rénover dordognemaisons à rénover doubsmaisons à rénover drômemaisons à rénover eurevente maison le pontet 7 pièces 220 m² 510000 €maison en centre ville joli maison de caractère sur 220m² au coeur du pontet.5 chambres, 2 cheminées, dépendances, le tout sur un terrain arboré de 900m².forage
a decouvrirmaisons à rénover eure et loirmaisons à rénover finistèremaisons à rénover gardmaisons à rénover haute garonnemaisons à rénover gersvente maison carbonne 5 pièces 94 m² 302700 €proche centre ville, maison récente de plain pied, composée de 3 chambres, salon, salle à manger, cuisine équipée. batiment non attenant faisant office de bureau, garage et serre. très beau terrain arboré de 2000 m² environ. tout confort.maisons à rénover girondemaisons à rénover héraultmaisons à rénover ille et vilainemaisons à rénover indremaisons à rénover indre et loirevente maison tanneron 4 pièces 180 m² 530000 €tanneron proche pegomas
sur un terrain de 1700 m² en position dominante, belle villa contemporaine de 180 m² offrant de généreux volumes, vaste séjour avec cheminée, 3 chambres, terrasse avec vue dégagée sur les paysages environants. appartement attenant, grand garage, piscine, oliviers centenaires.
calme absolu !!!
prix frais d'agence inclusmaisons à rénover isèremaisons à rénover juramaisons à rénover landesmaisons à rénover loir et chermaisons à rénover loirevente maison frencq 8 pièces 140 m² 204000 €maison au centre ville frencq 8 pièce(s) 140 m2  agréable fermette avec un grand jardin arboré.
vaste salon/séjour muni d'une belle cheminée feu
de bois. cuisine aménagée équipée, quatre chambres
avec rangements, un  palier,  lingerie (bureau) et
mezzanine, salle de bains.. .  204000 euros dont
5.88 % ttc à la charge de l'acquéreur référence annonce : e0dnximaisons à rénover haute loiremaisons à rénover loire atlantiquemaisons à rénover loiretmaisons à rénover lotmaisons à rénover lot et garonnevente maison st remy de provence 7 pièces 200 m² 1050000 €st remy de pce

proche du village, trés belle villa à rénover neuve, style bastide, d'environ 200 m² sur environ 3000 m² de terrain avec piscine, aux prestations irréprochables : vaste séjour, 4 chambres avec chacune une salle d'eau, cuisine entièrement équipée, matériaux haut de gamme. le tout dans environnement privilégié.

produit raremaisons à rénover lozèremaisons à rénover maine et loiremaisons à rénover manchemaisons à rénover marnemaisons à rénover haute marnevente maison revens 12 pièces 300 m² 820000 €gard provençal : nord uzès, vallée de la cèze, mas restauré sur 1800m² de jardin clos de murs en pierre, piscine de 10*6m en dur avec pool house/cuisine d'été, 300m² habitables + grandes dépendances aménageables 156m², très beaux éléments anciens (cheminées, placards, portes ...) :rdc : abri voiture, garage double 35m², garage simple 20m², buanderie/douche/wc 12.5m², terrasse couverte 45m², chambre 1 plafonds à la française (25m²),  atelier aménageable 46m², bureau voûté 8m², pièce voûtée double aménageable 32m² ; 1er : terrasse 45m², séjour/cheminée 45m², cuisine / salle à manger cheminée 30m², couloir 7.2m², wc, pallier 6.5m², sdb 8m², chambre 2 (15m²), chambre m²); 2nd : chambre 4 (30m²), terrasse couverte avec jolie vue 25m², pièce à aménager 15.6m², chambre m²), sde 5m², chambre 6 et 7 en enfilade (18 et 23.5m²).egout, puits, eau de vile, edf, canalisation chauffage central réalisée, isolation murs et toit.maisons à rénover mayennemaisons à rénover meurthe et mosellemaisons à rénover meusemaisons à rénover morbihanmaisons à rénover mosellevente maison le cres 4 pièces 156 m² 552000 €unique et dominante à 10 mn de montpellier est villa à rafraichir de conception moderne de grands espaces et de la clarté, vaste séjour et 3 chambres sur terrain paysagé. appeler le : . ou .maisons à rénover nièvremaisons à rénover nordmaisons à rénover oisemaisons à rénover ornemaisons à rénover pas de calaisvente maison st hippolyte de montaigu 23 pièces 500 m² 1295000 €au coeur d'un village provençal, propriété du xviie siècle composée de deux corps de bâtiments sur 2500m² de jardin clos et paysagé, piscine, gîtes et chambres d'hôtes., salle de séminaire ? 500m² de surface habitable + dépendancesrdc : habitation principale 165m² : buanderie 13.3m², salon/cheminée 27.5m², chambre 19.8m², sdb 3.75m², 1er : 2 chambres (15 et 14.4m²), sde/wc 5m², caves voûtées et chaufferie. chambre d'hôtes + sde/wc 20m², salle de séminaire 46m² + mezzanine, salle de billard voûtée 26.6m², bar voûté 18.3m², salle de jeux 19.6m², chambre d'hôtes double sde/wc 45m², 2 chambres d'hôtes + sde/wc 22.7m² et 22.2m². 2 grands gîtes 4 pièces dont 2 chambres et terrasse (75 et 63m²), caves sous gîtes 57m². garage indépendant 78m². eau de ville, électricité, tout à l'égoutmaisons à rénover puy de domemaisons à rénover pyrénées atlantiquesmaisons à rénover hautes pyrénéesmaisons à rénover pyrénées orientalesmaisons à rénover bas rhinvente maison saint martory 4 pièces 150 m² 270000 €superbe maison contemporaine avec 3 chambres dont une avec salle d'eau, salle de bain + douche et une pièce à vivre de 90m² env. salon/salle à manger et coin cuisine ( très beau poêle à bois).
terrain de 2500m² env. et vue sur les pyrénées.
frais de notaire réduits.maisons à rénover haut rhinmaisons à rénover rhônemaisons à rénover haute saônemaisons à rénover saône et loiremaisons à rénover sarthevente maison montpellier 4 pièces 120 m² 376000 €maison à retaper proche toutes commodités et tram, jolie maison f6 sur 525 m² de terrain arboré, beau séjour, cuisine équipée, 5 chambres...  possibilité d'agrandirmaisons à rénover savoiemaisons à rénover haute savoiemaisons à rénover parismaisons à rénover seine maritimemaisons à rénover seine et marnevente maison argelliers 5 pièces 140 m² 375000 €maison de village a 20 mn au nord de montpellier villa de 4 chambres, vaste séjour,  cette maison à été réalisée  avec des prestations de qualité, garage, piscine, sauna. la commune offrant des transports en commun (autocar), maternelle, école primaire. appeler le : . ou .maisons à rénover yvelinesmaisons à rénover deux sèvresmaisons à rénover sommemaisons à rénover tarnmaisons à rénover tarn et garonnevente maison st jean bonnefonds 4 pièces 130 m² 242000 €maison d'architecte villa d'environ 130m² avec dépendances sur terrain 480m², belle situation !maisons à rénover varmaisons à rénover vauclusemaisons à rénover vendéemaisons à rénover viennemaisons à rénover haute viennevente maison lavaur 4 pièces 120 m² 176500 €lavaur, en campagne, villa de plain pied d'environ 120 m2 hab., vaste séjour, cuisine ouverte, 3 chambres, grand cellier et garage sur terrain clos de 1600 m2 env. 
prix: 176500 euros (frais agence inclus)maisons à rénover vosgesmaisons à rénover yonnemaisons à rénover territoire de belfortmaisons à rénover essonnemaisons à rénover hauts de seinevente maison grignan 20 pièces 700 m² 945000 €a flanc de collines, sur environ 3 hectares, grande maison contemporaine composée de différents corps de bâtiment autour d'une charmante cour ombragée soit environ 700 m2 habitables. beaucoup de charme. idéal investisseurs.maisons à rénover seine saint denismaisons à rénover val de marnemaisons à rénover val d'oisemaisons à rénover guadeloupemaisons à rénover martiniquevente maison usseau 5 pièces 200 m² 296000 €maison de plain pied de qualite
salon salle a manger 2 cheminees
cuisine amenagee arriere cuisine
bureau 3 chambres sdb et sde
piece d'ete 2 verandas
appartement t2 
grande dependance piscine 10x5
terrain de 1 500 m²maisons à rénover guyanemaisons à rénover la réunion








contactez-nous ! 
	 | 
	 
      plan 
      
	 |   
	 
      plan2 
      
	 | 
	 
      plan3 
      

     | 
	  	  	   
      liens 
      
	 |  
	  recherche immobilière
	 |   
	qui sommes-nous ? 







 	a propos du site
	
mentions légales
gestion des cookies
dossiers maison
conseils d'experts
logiciel immobilier
pige immobilière
annonceurs
prix immobilier au m²
sommaire actualités



































