


le culturactif suisse - site au service de la création et des échanges littéraires en suisse















 
 
 
 
 
 
 
 


 

rubriques mensuelles



 

          livres 
                du mois


       invité du mois


             inédits



 
 


 

s'inscrire à la newsletter  



  site 
              internet au service de la création et des échanges littéraires en 
              suisse
 
 







 
 
 












  rechercher 
                                    sur le site
                                      
                                    


conseils 
                                    recherche






charte
impressum
le 
                                sps





auteurs 
                                de suisse
editeurs de 
                                suisse
revues littéraires





revues 
                                partenaires
organismes
manifestations
podcast





traduction 





ed. 
                                précédentes





anciennes 
                                rubriques
page d'accueil


 



 






 











dernières mises à 
                      jour - plan 
                      du site - contact 
                       



 

 


viceversalitterature.ch : un nouveau site internet pour la littérature suisse
après 15 ans d’activité en ligne, le site romand culturactif.ch est devenu viceversalitterature.ch, une plateforme trilingue dédiée à la littérature suisse. il s’agit de la « sœur » virtuelle de la revue papier viceversa littérature. porté par l’association service de presse suisse, ce projet propose des mises à jour hebdomadaires comportant notamment des critiques littéraires, des approfondissements thématiques, des interviews, et publie des archives réunissant des auteur-e-s suisses (ou résidant en suisse).
 

viceversaliteratur.ch: eine neue internetseite für schweizer literatur
nach fünfzehnjähriger tätigkeit auf dem netz wurde culturactif.ch zur dreisprachigen website viceversaliteratur.ch. als online-schwester des literaturjahrbuchs viceversa literatur widmet sich die plattform den schweizer literaturen. das projekt des vereins service de presse suisse publiziert wöchentlich neue beiträge: rezensionen, themenzentrierte artikel, interviews u. a. mehr. es unterhält zudem ein archiv mit autorinnen und autoren der schweiz (unabhängig von ihrer nationalen zugehörigkeit).
 

viceversaletteratura.ch: un nuovo sito internet per la letteratura svizzera
dopo 15 anni d'attività, il sito letterario romando culturactif.ch si è trasformato nel trilingue viceversaletteratura.ch, piattaforma elettronica dedicata alla letteratura svizzera e "sorella" on-line della rivista cartacea annuale «viceversa letteratura». il progetto, promosso dall'associazione service de presse suisse, propone aggiornamenti settimanali con – tra le altre cose – recensioni librarie, approfondimenti tematici e un archivio di autori svizzeri (o residenti in svizzera).

 
 

site réalisé avec 
                          le soutien de 
                                      
       
                            
prix de la commission de littérature de langue française du canton de berne 2005  

site internet fondé par 
                      roselyne könig en 1997
                      dernière mise à jour : mai 2012
                      depuis septembre 2002 ce site est développé 
                      par le service de presse suisse
                      toute reproduction interdite
                      © copyright et informations : admin@culturactif.ch 
 
                     











