





fachbereich physik - universität ulm













 












 












direkt zur hauptnavigation


direkt zum inhalt


direkt zum funktionsmenü (sprache, drucken, social media)


direkt zur fußleiste


direkt zur suche







fachbereich physik


















suchen





				menü
			


fachbereich physik


						für studierende


für studierende


				lehre
			


lehre


				stundenpläne
			



				lehrveranstaltungen
			


lehrveranstaltungen


				ws 24/25
			



				ss 2024
			



				ws 23/24
			



				ss 2023
			



				ws 22/23
			



				ss 2022
			



				archiv
			





				fortgeschrittenenpraktikum physik
			



				lehrpersonen
			


lehrpersonen


				professoren
			



				weitere dozenten
			





				lehr- und prüfungsräume
			





				studium
			


studium


				studienkommission physik
			



				prüfungsausschüsse des fachbereichs physik
			



				bachelorstudiengänge
			


bachelorstudiengänge


				physik b.sc. (po 2019)
			



				wirtschaftsphysik b.sc. (po 2019)
			





				masterstudiengänge
			


masterstudiengänge


				biophysics m.sc.
			



				physik m.sc.
			



				quantum engineering m.sc.
			



				wirtschaftsphysik m.sc. (po 2019)
			





				studienabschnitt im ausland
			


studienabschnitt im ausland


				partnerhochschulen
			





				fachberatung
			



				unterstützungsangebote
			





				formulare und leitfäden
			


formulare und leitfäden


				leitfaden abschlussarbeiten
			



				leitfaden berufspraktikum
			



				leitfaden zuordnung der prüfungsleistungen
			



				leitfaden gute wissenschaftliche praxis
			



				leitfaden parallelstudium
			





				wi-mint-orientierungssemester
			



				angebote für studierende
			


angebote für studierende


				homepage wirtschaftsphysik alumni e.v.
			



				fachschaft physik/wirtschaftsphysik
			



				opb - online python-brückenkurs
			



				berufspraktikum
			







						für studieninteressierte


für studieninteressierte


				wi-mint-orientierungssemester
			



				online mathematik brückenkurs (omb+)
			



				opb - online python-brückenkurs
			



				physik b.sc.
			



				wirtschaftsphysik b.sc.
			



				biophysics m.sc.
			



				physics m.sc.
			



				quantum engineering m.sc.
			



				wirtschaftsphysik m.sc.
			



				lehramtsstudiengänge physik
			



				studienabschnitt im ausland
			


studienabschnitt im ausland


				partnerhochschulen
			





				study abroad in ulm
			





						forschung / institute


forschung / institute


				forschung
			


forschung


				biophysik und weiche materie
			



				kondensierte materie
			



				nanowissenschaften
			



				quanteninformation
			



				quantentechnologien
			



				forschungsverbünde
			





				institute
			


institute


				biophysik
			



				experimentelle physik
			



				komplexe quantensysteme
			



				materialwissenschaftliche elektronenmikroskopie
			



				quantenmaterie
			



				quantenoptik
			



				quantenphysik
			



				theoretische physik
			





				kooperierende institute und einrichtungen
			


kooperierende institute und einrichtungen


				deutsche luft- und raumfahrt (dlr) - institut für quantentechnologien
			



				experimental cardiovascular imaging
			



				funktionelle nanosysteme
			



				lasertechnologien in der medizin und messtechnik
			



				max-planck-institut für plasmaphysik
			





				kolloquien
			


kolloquien


				physikalisches kolloquium
			


physikalisches kolloquium


				physikalisches kolloquium ws 2024-25
			



				sose 2024
			



				ws 2023-24
			



				sose 2023
			



				ws 2022-23
			



				sose 2022
			



				ws 21/22
			



				sose 2021
			



				ws 20/21
			





				kolloquium für physiklehrende
			

















fachbereich physik

























					en
				




















												
	fachbereich physik

											


willkommen auf den webseiten des fachbereichs physik












				links
			

 wahlveranstaltungen, seminar und prüfungstermine stundenpläne vorlesungsverzeichnis prüfungsordnung studienpläne, studieninhalte lernplattform moodle online python-brückenkurs fachberatung kolloquium für physiklehrende neue physik fspo 2024  



























prof. dr. jens michaelis studiendekan physik albert-einstein-allee 11 89081 ulm telefon: 0731/50-23051 raum: n25/3212








dr. maria-verena kohnle studiendekanat physik albert-einstein-allee 11 89081 ulm telefon: 0731/50-23032 raum: n25/3106








béatrice fritsche-poizat studiendekanat physik albert-einstein-allee 11 89081 ulm telefon: 0731/50-22304 telefax: 0731/50-22256 raum: n25/3104, 8 - 12 uhr


























								
									
	termine

								
							




										
											
	neues aus dem fachbereich

										
									










											
	abhörsichere kommunikation dank quantenverschlüsselung

										









								kevin füchsel (links), geschäftsführer von quantum optics jena, knickt im labor das glasfaser-kabel, das zu einem der empfänger-module führt, um einen hackerangriff zu simulieren. dr. matthias zimmermann vom dlr (mitte) und prof. dr. joachim ankerhold (rechts) sehen zu (foto: elvira eberhardt / uni ulm) 
							



patientendaten, finanzielle transaktionen oder hochsensible politische informationen sollen vor spionage und angriffen möglichst sicher sein. auf dem campus der universität ulm ist mit der neuen quantum key distribution-strecke jetzt ein stück forschungsinfrastruktur in betrieb gegangen, mit der forschende der universität und des deutschen zentrums für luft- und raumfahrt die übertragung von informationen mit quantenschlüsseln testen und weiterentwickeln wollen. damit beginnt für die wissenschaftsstadt und die region eine neue ära der quantenkommunikation!













											
	sehr gute studienbedingungen in physik laut che-masterranking

										






die universität ulm erreicht im aktuellen ranking des centrums für hochschulentwicklung (che) in den masterbereichen informatik, mathematik und physik spitzenwerte. besonders die studienorganisation bewerten die studierenden hoch: mit jeweils 4,6 beziehungsweise 4,7 von 5 sternen. das che-ranking kombiniert studierendenurteile sowie fakten zur forschung und lehre und erlaubt so einen überblick über die bedingungen im masterstudium an deutschen universitäten und hochschulen.
wir danken allen, die an der umfrage teilgenommen haben. 


















											
	akademische abschlussfeier 19.juli 2024

										









								absolventinnen und absloventen feiern ihren abschluss auf dem ulmer münsterplatz und schaffen eine neue tradition.
							



wir gratulieren allen absolventinnen und absolventen! herzlichen glückwunsch.
mit diesem event wurde das ende des akademischen jahres 2023/2024 gefeiert und gleichzeitig wurden damit die festlichkeiten des schwörwochenendes in der ulmer innenstadt eröffnet.












										
											
	quantentechnologie für die krebs-bildgebung

										
									





bmbf fördert ulmer forschende mit 4,2 mio. euro
08.12.2022: das bundesforschungsministerium (bmbf) fördert ab sofort ein hochinnovatives projekt zur revolutionierung der darstellung von tumoren durch quantentechnologie mit 15,8 millionen euro. im rahmen des geförderten konsortiums von drei universitätsklinken, zwei universitäten und industriellen partnern gehen 4,2 millionen euro förderung an das universitätsklinikum und die universität ulm. ...mehr






								die bildgebung mittels magnetresonanztomographie (mrt) ermöglicht die direkte darstellung des stoffwechsels (abbildung: universitätsklinikum ulm).
							













										
											
	zwei "highly cited researchers" forschen in unserem fachbereich physik!

										
									








								die „highly cited researchers“ der fakultät für naturwissenschaften (v.l.): prof. steven jansen, prof. fedor jelezko und prof. martin plenio (fotos: elvira eberhardt)
							



15.11.2022: zu den einflussreichsten forschern der welt, den "highly cited researchers", gehören zwei wissenschaftler aus der abteilung physik der universität ulm. in der jetzt veröffentlichten auswertung der zitationsdatenbank "web of science core collection" wurden diese forscher besonders häufig in fachpublikationen von ihren kollegen zitiert und gehören zu den besten einem prozent (top 1 %) im jeweiligen jahr. dies verdeutlicht die bedeutung ihrer forschung ...mehr













										
											
	neuer vorstand im quanten-zentrum iqst

										
									





31.05.2022: das zentrum für integrierte quantenwissenschaften und -technologie iqst in ulm und stuttgart vereint exzellente grundlagenforschung mit der entwicklung von anwendungen mit quantenvorteil. ab sofort leiten professorin stefanie barz von der universität stuttgart und professor fedor jelezko von der universität ulm für vier jahre die geschicke des zentrums ...mehr






								prof. fedor jelezko und prof. stefanie barz (fotos: elvira eberhardt/universität ulm und universität stuttgart / jan will)
							













										
											
	erstes überregionales zentrum für quantenphotonik eröffnet: standortübergreifende forschung in ulm, stuttgart und jena

										
									








								quantenphotonik im labor (foto: steffen walther)
							



29.03.2022: am montag 28.02.2022 wurde das erste überregionale zentrum für quantenphotonik an den standorten der universitäten ulm, stuttgart und jena eröffnet. das von der carl-zeiss-stiftung mit 12 millionen euro geförderte center soll rund 50 wissenschaftlerinnen und wissenschaftlern eine disziplin- und standortübergreifende plattform für forschung und austausch bieten. ...mehr













										
											
	dies academicus: ehrendoktorwürde für physikprofessor hansjörg dittus

										
									





11.02.2022: am freitag, 11. februar, hat die universität ulm ihren dies academicus gefeiert. höhepunkt des festakts war die verleihung einer ehrendoktorwürde an professor hansjörg dittus, bis vor kurzem vorstandsmitglied des deutschen zentrums für luft- und raumfahrt (dlr). im zuge der feierlichen ehrenpromotion hielt professor joachim ankerhold, vizepräsident für forschung der universität ulm, einen vortrag über quantentechnologie: ab 1:28 min
 






externer inhalt

    um diesen inhalt zu verwenden (quelle: 
    www.xyz.de
    ), klicken sie bitte auf akzeptieren. wir möchten sie darauf hinweisen, dass durch die annahme dieser iframes daten an dritte übertragen oder cookies gespeichert werden könnten.


    weitere informationen finden sie in unserer
	 datenschutzerklärung..


    akzeptieren
















										
											
	neues modell der gentranskription entwickelt - ungeahnte einblicke in den zeitlichen ablauf des erbgut-auslesens

										
									










30.06.2021: das auslesen der erbinformation gehört zu den wichtigsten prozessen in körperzellen. unterlaufen bei der so genannten gentranskription und der daraus folgenden protein-produktion fehler, können krebserkrankungen sowie stoffwechsel- und entwicklungsstörungen entstehen. um neue medikamente oder therapien für solche krankheiten zu entwickeln, ist also eine genaue kenntnis der molekularen abläufe im zellinneren wichtig ...mehr













										
											
	zukunftscluster qsens: quantensensoren für den alltag

										
									





03.02.2021: zukunftscluster für forschende der universitäten ulm, stuttgart und ihre industriepartner! das verbundprojekt qsens hat sich im hochkompetitiven wettbewerb „clusters4future“ des bundesministeriums für bildung und forschung (bmbf) als eines von sieben innovationsnetzwerken bundesweit durchgesetzt. gemeinsam mit spezialisierten unternehmen wollen forschende aus stuttgart und ulm quantensensoren der zukunft entwickeln und diese zur marktreife führen ...mehr


















										
											
	„drehkreuz“ für elektronen - eine ultimative miniaturisierung eröffnet neue anwendungen

										
									










16.12.2020: wo liegen die grenzen der miniaturisierung? zumindest für die erzeugung von elektrischem strom haben forschende aus stuttgart, ulm und madrid diese frage beantwortet. mithilfe eines rastertunnelmikroskops ist es ihnen gelungen, zwei energieniveaus auf atomarer skala zu koppeln: der so entstandene kontakt kann nur von einem einzelnen elektron nach dem anderen passiert werden ...mehr



















universität



							a–z
						



							lagepläne campus
						



							presse
						



							stellenangebote
						



							veranstaltungskalender der uni ulm
						



							telefonverzeichnis
						








rechtliche hinweise



							impressum
						



							datenschutz
						



							erklärung zur barrierefreiheit
						



							gebärdensprache
						



							leichte sprache
						









						inhaltlich verantwortlich für diese seite
						: 
						https://www.uni-ulm.de/index.php?id=2094
						
mvk


					zuletzt bearbeitet
					:
					29
					.
					januar
					2025
				




























































				©
				2025
				universität ulm | ulm university
			







