


antrobiótica




























« home antrobiótico
 you've been a great audience »gravity's rainbow »el aleph: correcciones »bought at the drugstore »los primeros mexicanos »un día déstos 4 »34/35 »baños públicos »soul comestible: para una antología »sueño » 





you've been a great audience
70 comments

						spat tuesday, march 18, 2008 by alonso ruvalcaba. 



 thank you: good night.





gravity's rainbow

						spat thursday, march 06, 2008 by alonso ruvalcaba. 



cogidas, djs, dilers, tedio, nosebleeders, hasta el güevo, 72 hour party people, humo, smirnoff, don’t fall in love with everyone you see. el linkgravitysra1nbow.wordpress.comel clic





el aleph: correcciones
6 comments

						spat saturday, march 01, 2008 by alonso ruvalcaba. 





el aleph [es decir: el lugar donde está el universo entero, sin sobreposición, paralelamente, y que influye infinita veneración, infinita lástima], cuento de borges, tiene una postdata. va, en parte, así:


por increíble que parezca yo creo que hay (o que hubo) otro aleph, yo creo que el aleph de la calle garay era un falso aleph […] doy mis razones. hacia 1867 el capitán burton ejerció en el brasil el cargo de cónsul británico; en julio de 1942 pedro henríquez ureña descubrió en una biblioteca de santos un manuscrito suyo que versaba sobre el espejo que atribuye el oriente a iskandar zu al-karnayn, o alejandro bicorne de macedonia. en su cristal se reflejaba el universo entero. burton menciona otros artificios congéneres –la séptuple copa de kai josrú, el espejo que tárik benzeyad encontró en una torre (1001 noches, 272), el espejo que luciano de samosata pudo examinar en la luna (historia verdadera, i, 26), la lanza especular que el primer libro del satyricon de capella atribuye a júpiter, el espejo universal de merlín, “redondo y hueco y semejante a un mundo de vidrio” (the faerie queene, iii, 2, 19)–, y añade estas curiosas palabras: “pero los anteriores (además del defecto de no existir) son meros instrumentos de óptica. los fieles que concurren a la mezquita de amr, en el cairo, saben muy bien que el universo está en el interior de una de las columnas de piedra que rodean el patio central... nadie, claro está, puede verlo, pero quienes acercan el oído a la superficie declaran percibir, al poco tiempo, su atareado rumor... la mezquita data del siglo vii; las columnas proceden de otros templos de religiones anteislámicas, pues como ha escrito abenjaldún: en las repúblicas fundadas por nómadas, es indispensable el concurso de forasteros para todo lo que sea albañilería”.


pues bien: por increíble que parezca, yo creo que hay [o que hubo] otro aleph, yo creo que los aleph que mencionan borges y burton son falsos aleph. doy mis razones. hacia 1509 méxico-tenochtitlan padeció presagios o pronósticos. hubo una llama de fuego en el cielo, cayó una cometa, el lago de méxico hirvió, se encendió milagrosamente un cu de huichilobos, cayó un rayo sobre el cu de xiuhtecutli, se oyó una voz que gritaba “ay mis hijos, ¡ya nos perdemos!”, hubo mostros de cuerpos mostrosos que aparecieron en las calles. y hubo un séptimo presagio, que motecuhzoma segundo vio. los cazadores de las aves de agua cazaron un ave parda parecida a una grulla y luego la fueron a mostrar a motecuhzoma. el relato está en el codex matritensis y en el libro dozeno, capítulo 1, de sahagún. “tenía esta ave en medio de la cabeça un espexo redondo donde se parecía el cielo y las estrellas… como vio esto motecuçoma espantóse, y la segunda vez que miró en el espexo que tenía ave, de ahí a poco vio muchedumbre de gente junta que venían todos armados encima de animales que parecían venados”. motecuhzoma manda entonces llamar a los sabios de méxico pero cuando llegan el ave ha desaparecido. ¿existió ese aleph en la mollera de un ave secreta, anverso del águila sobre el nopal, anuncio de la ruina de méxico-tenochtitlan? los códices así lo dicen. yo fui el fin de semana pasado a texcoco. bebíamos, comíamos barbacoa, fingíamos que la pasábamos bien. desde el fondo del jardín, en un ahuehuete, un ave parecida a una grulla, parda y silenciosa, nos miraba. un azar que me inquieta hizo que viera una cosa fulgurosa en su frente. preferí no intervenir, para que el ave y motecuhzoma y el destino inútil de méxico se vayan falseando y perdiendo, de a poquito, con la trágica erosión de los años. 





bought at the drugstore
6 comments

						spat monday, february 25, 2008 by alonso ruvalcaba. 



comprado muy barato en la tienditay empeñado y después visto en el parqueescuchado en la calle, familiaraunque reconocido apenas, vistoy seguido llevado a casa, puestoen la almohada, cambiadoo empeñado o perdido,comprado en la tiendita de la esquinaen el semáforo a las nueve en puntoreleído memorizado re-bobinado, encontrado inapropiado,destruido hecho pedazos y empeñado,escuchado en la calleentrevisto en el díaentrevisto en un sueñoescuchado en el parqueestudiado una noche cuidadosa-mente por un espeleólogo inglésde la csca, de civil,copiado en notas en español pobreperdido en esas notas,extraño y ordinarioy triste pero ciertoo exagerado pero cierto, ciertocomo es cierto que ríe el hombre y vuelanlos gorriones y como exageradoes que los hombres cambian y el océanopermanece y avanza el hombre y lucess’encienden y es de noche y esto es serio;como la niña sabey es pequeño y es ciertocomo sabe el plomeroy es inútil y es ciertocomo sabe el ancianoy es grotesco y es cierto,como ríen los hombres, como piensan,y esto es serio y es ciertoexagerado y cierto,comprado en la tiendita de la cuadradonde las motos dan la vuelta y soplael viento y es de noche o es de día,comprado como un último recursoy para presumírselo a una estatuacomprado en las rebajascomprado en el semáforo a las nueverobado para verse bien compradopara lucirse para vacunarsecomprado porque sí para tenerlo:roto o vendido o regalado o usadoy olvidado o tiradoo perdido. perdido.





los primeros mexicanos

						spat saturday, february 16, 2008 by alonso ruvalcaba. 



me gusta cuando la comida se pone peligrosa. en la página 70 de los primeros mexicanos, capítulo “enfermedad, medicina, muerte [en méxico, siglo xvi]”, f.benítez escribe este párrafo encantador:garay, de acuerdo con las inculpaciones de los enemigos de cortés vertidas en su juicio de residencia, falleció a consecuencia de una capirotada; ponce, debido a un plato de natillas, y el licenciado aguilar, a un torrezno flamenco que devoró cansado de escuchar el triste balido de su rebaño de cabras.





un día déstos 4

						spat wednesday, february 13, 2008 by alonso ruvalcaba. 



obviamente la miope aldf y el cegatón gobierno chilango van a acabar por prohibir el alcohol. [en don asado han puesto un letrero que dice este restaurante no discrimina por razones de raza, sexo, condición económica, preferencias sexuales. excepto a personas en estado de ebriedad.] en francia sucederá también y ni pedo, francamente. pero aquí dos imágenes que ya miro con una curiosidad entre cruel y suavemente nostálgica: los buenos maquinistas no conducen sin pastis ricard  no maneje sin una copita de cointreau





34/35

						spat monday, february 11, 2008 by alonso ruvalcaba. 



muchas veces en peligro, pero vivo, mauro entró el viernes a los treintaicuatro. como todos, él se pregunta cuándo terminará la depre de los treintaicuatro; como todos, él sabe que termina cuando llegan, por fin, los treintaicinco –ya luego empieza la decadencia. dígalo si no el viejo y querido doctor johnson, que no siempre era penseroso:oft in danger, yet alive,we are come to thirty-five;long may better years arrive,better years than thirty-five.could philosophers contrivelife to stop at thirty-five,time his hours should never driveo’er the bounds of thirty-five.high to soar, and deep to dive,nature gives at thirty-five;ladies, stock and tend your hive,trifle not at thirty-five;for, howe’er we boast and strive,life declines from thirty-five;he that ever hopes to thrive,must begin by thirty-five;and all who wisely wish to wivemust look on mauro at thirty-five.





baños públicos
10 comments

						spat saturday, january 26, 2008 by alonso ruvalcaba. 



esto era en realidad el final de antrobiótica del 31 de enero, pero la jornada lo censuró. ni modo:iii. sábado 26 de enero, 2008creo que no había ido nunca a un baño público en plan meramente sanitario. pero éstos son los días de la escasez y la sequía y en regina no hay gas ni agua y paso a bañarme a los señorial, que están en isabel la católica. el jueves le mandé a chío un mensajito para pedirle que me dejara usar su regadera (vive a cuatro cuadras) pero, obvio, mi “entroysalgo” no la convenció. ayer me bañé aquí por 45 pesos. con calma, con muchísima agua, con lentas cascadas de agua tibia. hoy decidí usar el vapor individual. cuando entré, en la tele una morrita oriental le mamaba el pito a un tipo y otro se la metía por el ano. me relajé; prendí el vapor y me encerré. veinte minutos después salí, completamente rojo. ahora en la tele una de pelo corto con faldita le mamaba la verga deliciosamente a un güey de pelo largo. pensé en una peloncita con falda en la que no debo pensar, me senté en mi cubículo y me masturbé con toda la paciencia del mundo. pensé si alguien, tal vez, podría traerme un trago; pensé en contratar a una puta o a un puto. tal vez mañana. cuando regresé a la casa, el negro se estaba metiendo largas líneas de coca. lo acompañé y me tomó una foto. me acordé de mí, haciéndome una chaqueta ante la tele en los señorial. hace mucho que no estaba tan solo y/o libre.acá se pueden leer las primeras dos partes: clic.





soul comestible: para una antología

						spat wednesday, january 23, 2008 by alonso ruvalcaba. 



clic derecho/descargarcachondisísimaandre williams : muslitos de pollo





sueño

						spat monday, january 21, 2008 by alonso ruvalcaba. 



anoche soñé que a tamara le daban un papel en una película de stephen king. me daba muchísima envidia y trataba de disuadirla de aceptarlo enumerando los defectos del tipo –que son un chingo, francamente. ella me escuchaba con paciencia y me decía pero ya está nominada para un oscar. ¿y cómo es posible? es que uno de los episodios ya está filmado, ¿quieres verlo? lo ponía en el dvd –estábamos en casa de mi mamá–; el episodio iba así:el protagonista, un chavito como de 11 años –en realidad era yo, de niño actor–, llega con su familia a vivir a una casa destartalada a medio camino entre dos smalltowns gringos. en la primera exploración de su casa, encuentra junto a la puerta del clóset un hoyo como de clavo grande que atraviesa toda la pared; alrededor está manchado de sangre. el papá le dice: es que, dicen, aquí un hombre torturó y mató a su hijo hace 50 años... cuando empieza a amanecer, al día siguiente, el chavito vuelve al hoyo, le pasa los dedos alrededor: en la banda sonora comienzan a oírse golpes, primero lejos, luego más altos y contundentes. el chavito voltea y puede ver lo que sucedía en ese cuarto hace 50 años. un tipo [kevin bacon], furioso, le hace pequeñas perforaciones a un niño, como de 4 años, en el pecho y en la frente, con un tornillo [davy se llama el niño]; lo lleva al baño, lo sana, le hace más perforaciones, ahora en las piernas. llantos y bacon: “¡¡cállate, imbécil, cállate!!” el chavito se lanza contra él, pero esa realidad anacrónica es intangible: no puede golpear ni tocar nada; [aquí pasa algo en el sueño, pero lo he olvidado] ha pasado un día o una tarde: bacon siente la presencia del espía del futuro y, mediante un esfuerzo mental extremo, alcanza a ver al chavito; el chavito comprende y se echa a correr; vemos a bacon hacer un esfuerzo mental más cabrón: en su carrera el chavito tira un florero: el poder mental del tipo lo ha traído ya físicamente a su realidad. el chavito sale de la casa y, en efecto, está en 1957; afuera el padre de bacon [john mahoney, miscast], un nacazo hiperborracho, trata de decir algo; el chavito corre un par de cuadras, recapacita “no puedo dejar que muera davy”, regresa a la casa, sube las escaleras, bacon lo está esperando.–¿dónde está davy?–¿de veras quieres saber? búscalo –y señala con la mirada una mochila de escuela, amarilla, llena de pequeños bultos, tal vez el cuerpo de davy, en pedazos.–no, dios mío, no –y el chavito corre a levantar la mochila: se cae el contenido, que es calabazas, frutas.–¡pendejo! ¿no entiendes nada? dios no tiene que ver con nada; esto es del diablo, ¡del diablo!entonces se escucha un estertor, un llanto último; el chavito voltea y junto a la puerta del clóset, atornillado de la frente, cuelga el cuerpo de davy, todo lleno de hoyos por los que se le ven entrañas, huesos.–¡pendejo! –vuelve a gritar bacon–, ¡del diablo, del diablo!entonces yo, que estoy de nuevo en casa de mi mamá viendo el dvd con tamara, le digo: bueno, oquéi, sí da miedo, mejor ya quítala... y me desperté. 







el profile (completo)


breve manifiesto antrobiótico
the spectator
clic: blogs of "note"


-------------
danza con lobos


andy y yo calientes
la morada del negro
baile caliente
sonetos calientes
jerónimo de quincey
mauro nip-tucked

-------------
erecciones y humedades


en nombre del escote
chaquetas: un solo de órgano
más y más putas
¿puedo bucear bajo tu falda?
coger con caravaggio
un lenguaje del sexo
boy bar
erecciones y humedades


las quejas del joven werther


logos i: amor
logos ii: celos
logos iii: infieles
logos iv: pederastas
odio: primeros apuntes
odio: apuntes segundos
odio: apunte tercero
libertinaje oral
mateo, dios, una estrella
examen del truene
voto por el suicidio
voto por el suicidio ii
regreso a clases
masturbarse/elegir la muerte
vida de aeropuerto
contra modales
no leer
graffiti 0.1
graffiti 0.2
no direction home
vindicación de la ebriedad
vindicación de la soledad


pura poesía


domingo: rewind
lunes: fast forward
la poesí­a de la cruda
hacia el alba
lula
meleagro: epigrama
respuesta a los tesalonicenses
it's a wonderful life!
sobre mojado
1997
sin pizca de ironí­a
darí­o para rocí­o
biografí­a de un soneto
en defensa de lo raro
querida sylvia
un fantasma
alejandrinos
apuntes para un perro
soneto en c
soneto en e
envío de enví­os
sextina
paseo por petrarca
nel mezzo del camin
granizo
diploma
miscelánea de pérdidas
un dí­a d'éstos
tercer tigre
don nadie
"soneto" interruptus
cocina de autor
jainakuleros
plan sexenal
dean: sobre mojado 0.3
líneas sobre tintern abbey
palabras de oro
querida maris
you're the top
últimas palabras


traducir/ser otro


plagiando a borges
angiolillo: parêntesis
bukowski: the shower
caeiro: os rebanhos
catulo: ii carmina
catulo: lxxii
catulo: lxxxv
cendrars: fragmento
goethe: elegí­a v
graves: two poems
graves: fact of the act
graves: 3 words only
graves: warning to children
handke: lied vom kindsein
hofmannsthal: ballade
hughes: fate playing
jeffers: fire on the hills
larkin: aubade
larkin: love again
leopardi: il sogno
lowdersome: xvi
penna: dos poemas
plath: rival
rilke: une rose
roethke: dolor
sandburg: three chicago poems
shakespeare: 30
shakespeare: 129
shelley: west wind
st. v. millay: what lips my lips
wordsworth: a favourite dog
whitman: a woman waits for me
yourcenar: iv
power translator


drunk, that's all


drunk 0.1
drunk 0.2
drunk 0.3
drunk 0.4
drunk 0.5. final


glotonerías


¿sopear o no sopear?
¿sopear o no sopear? 0.2
vindicación del glotón
apuntes sobre "hamburger"
posteando taquitos
el cuñado
isabel para llevar
nomenclatura alcohólica
volver a la roma
pollitos en fuga
glotonerí­as de biblioteca
vida entre paredes
la catsup a prueba
ciudad de muertos
construyendo lentejas
toda la caza
taco toluca
nostalgia de maribel
piggy confidential
historia del vodka i


anybody fancy a line?


drogas antreras: intro
juventud en éxtasis
pura coca
mi vida en ácido
mucha mota
la última y me largo
cocaína: blinded by the light

la lista antrobiótica


parte i
parte ii
parte iii
parte iv
parte v
parte última


-------------



-------------

archivo lecumberri

july 2005
august 2005
september 2005
october 2005
november 2005
december 2005
january 2006
february 2006
march 2006
april 2006
may 2006
june 2006
july 2006
august 2006
september 2006
october 2006
november 2006
december 2006
january 2007
february 2007
march 2007
april 2007
may 2007
june 2007
july 2007
august 2007
september 2007
october 2007
november 2007
december 2007
january 2008
february 2008
march 2008


 











contador gratuito





