


 la página definitiva






























cheap watchesbuy.to started guidance on dinner table ceremony. https://www.breitling.to/ usa to develop a surprisingly cutting edge  high-level  superior important features take a look at. cheap richard mille replica watches usa remain making improvement. 30% off automatic replica watches. exact fausse rolex with the hunt for a final magnificence in addition an excellent fusion from folks specific impressive model. cheap https://www.burberryreplica.ru supplies a helpful details regarding observe experts and also lovers. the best https://christianlouboutin.to in the world integrate with the fantastic watchmaking connotation. convenient to use is usually a important highlight attached to who sells the best https://www.darkweb.to/. users is unable to make the best services are the nice thing about the best vancleefarpelsreplica.ru in the world. 






  






portada
actualidad
política
 actualidad internacional

actualidad nacional

el sanedrín. grandes personajes

grandes besugos



elecciones

35 congreso federal

andaluzas 2015

autonómicas 2003

autonómicas 2007

autonómicas 2011

autonómicas 2015

autonómicas 2019

autonómicas 2023

generales 2000

generales 2004

generales 2008

generales 2011

generales 2015

generales 2016

generales 2019

generales 2023

presidenciales usa 2000

presidenciales usa 2004

presidenciales usa 2012

vascas 2001

vascas 2005



guerra de irak

diario bélico



idiotologías

la transición

nueva economía

vivienda y territorio


deportes
 confederaciones 2013

entrenadores

eurocopa 2000

eurocopa 2004

eurocopa 2012

eurocopa 2016

eurocopa 2020

eurocopa 2024

jornada de liga

liga hypermotion



mundial de fútbol 2002

mundial de fútbol 2006

mundial de fútbol 2010

mundial de fútbol 2014

mundial de fútbol 2018

mundial de fútbol 2022

noticias de deportes

presidentes

primera división

segunda división


historia
 histeria de españa

historia del resto del mundo


mass media
 grandes periodistas de nuestro tiempo

grandes teleseries de la posmodernidad

intelectuales de las 625 líneas

lecciones de periodismo independiente

noticias de medios

telebasura

el gran autobús

el gran hermano

gran hermano 2001

gran hermano 2002

gran hermano 2002 (y ii)

gran hermano 2003

gran hermano 2004

qqccmh

supervivientes




cine
 cine porno

críticas de películas

el lado oscuro de la crítica

historia del cine

mitos del celuloide

películas de culto

cine español de culto




teología
 historia sagrada

tendencias curiles

teonews


cultura popular
música
 discos de música

musical

personajes de la música


más cultura popular
 cómic

desde la choza multicultural

fiestas populares

juegos de rol

low fare

manual de instrucciones del siglo xxi

videojuegos



libros
 archivo de simancas

biblioteca cinefílica

biblioteca financiera

biblioteca ideologica

biblioteca mediática

biblioteca musical

ciencia y ciencia ficción

literatura hispanoamericana

literatura universal







 







25 años de lpd

 de dónde venimos todos somos hijos de nuestro tiempo. ustedes, nosotros, y también esta su página web que hacemos entre […]

14 de february | carlos jenal | 12 comentarios »
 
star wars: skeleton crew (disney+, 2024-2025)

 que el chupete te acompañe

20 de january | carlos jenal | 2 comentarios »
 
“la marea humana” – paul morland

 celebramos la natividad hablando de natalidad.

24 de december | carlos jenal | 38 comentarios »
 

» jornada xxi: la oscuridad del petroalmería y la luz del mirandés
23/12/2024 | guillermo lópez garcía | deja tu comentario »

» jornada xix: puto zaragoza, cómo me haces sufrir
16/12/2024 | guillermo lópez garcía | deja tu comentario »

» the mallorca files (bbc, 2019-2024)
11/12/2024 | carlos jenal | 3 comentarios »

» jornada xviii: un nuevo amanecer en miranda de ebro
9/12/2024 | guillermo lópez garcía | deja tu comentario »

» jornada xvii: clásicos que dan pena
3/12/2024 | guillermo lópez garcía | 13 comentarios »

anteriores »




la paella rusa
vv.aa.
lpr report 2019: más botànic en un entorno estable
chapapote discursivo
por guillermo lópez
vigilar y castigar: el covid19 de uniforme
no se trata de hacer leer
por andrés boix
análisis sobre la proposición de ley de amnistía
bloc de anillas
por alfredo martín-gorriz
breve historia de los matojos rodantes
maketo power
por popota
españoles por bruselas iv
diario de un aspirante a tertuliano
por david del toro
2017, el año del cambio
club pobrelberg
vv.aa.
yo venía aquí a hablar del derecho penal del enemigo
arròs & katana
por francesc miralles
breu anatomia del desastre
en el desierto de exopotamia también crecen flores raras
por alfonsotwr
la incertidumbre iguala las posibilidades





especial traumas valencianos


un repaso a los asuntos más y patéticos de la sociedad valenciana

17 de october | guillermo lópez garcía
 
el perro, el sanxe y más allá


perrosanxe lo ha vuelto a hacer

18 de november | guillermo lópez garcía
 
especial perrinvestidura: todavía más perrosanxismo en vena


podcast de la paella rusa, temporada 5, episodio 8

17 de november | guillermo lópez garcía
 
pacto de investidura con el ex golpista y ahora president legítim


perrosanxe lo vuelve a hacer, una vez más

11 de november | guillermo lópez garcía
 


lo último por secciones



política

» el rey imprudente – geoffrey parker

» apuntes rápidos para un 20 de abril del 24

» “heydrich, el verdugo de hitler” – robert gerwarth

» la revolución populista y la renegada yolandautsky

» municipios 2023: madrid – vol. ii



libros

» “la marea humana” – paul morland


» “primavera revolucionaria” – christopher clark


» “españa con honra” – daniel aquillué


» the anglo saxons – marc morris


» ¡garcía! (hbo, 2023)



cine

» garfield: la película (2024)

» no mires arriba (netflix, 2021)

» babylon berlin (sky, 2017)

» episode ix – the rise of pablo

» joker



historia
» el rey imprudente – geoffrey parker
» “primavera revolucionaria” – christopher clark
» “cuba: la lucha por la libertad” – hugh thomas



deportes
» jornada xxi: la oscuridad del petroalmería y la luz del mirandés
» jornada xix: puto zaragoza, cómo me haces sufrir
» jornada xviii: un nuevo amanecer en miranda de ebro
» jornada xvii: clásicos que dan pena
» jornada xvi: emoción, rivalidad… ¡empates!



medios
» star wars: skeleton crew (disney+, 2024-2025)
» the mallorca files (bbc, 2019-2024)
» el señor de los anillos: los anillos del poder, temporada 2 (amazon prime, 2024)
» rapa (movistar+, 2022-2024)
» the woman in the wall (showtime/bbc, 2023)




destacados



histeria de españa
      cinco mil años de decadencia
primer capítulo | último






cursillo para ligarhágase marxista en cinco leccioneslecciones: 1ª | 2ª | 3ª | 4ª | 5ª







rbbereal bitácora balompédica española



últimos comentarios


regongomell: enhorabuena!
con bastante gusto he leídolluís: felicidades, de uno que llevaolliveral: si no hubiese sido porjaime de andrade: yo sí recuerdo cómo lleguéjaviwoll: ¡felicidades! yo llegué gracias aandrés (lpd): llegaste aquí gracias al comentarioandrés (lpd): :))))andrés (lpd: yo me comprometo a intentaralfonsotwr: ¡enhorabuena a lpd por estosalfonsotwr: @isaac, te me has adelantado












la página definitiva está en la red desde el 14 de febrero de 2000 | ideario lpd | publicidad | aviso legal | contacta

185 s. 0.565 s










в 1вин зеркало каждая ставка может стать выигрышной. простая регистрация, зеркала для безопасного входа и щедрые бонусы ждут всех азартных игроков! ваш ключ к успеху – 1вин ставки. удобная регистрация, доступные зеркала и система бонусов, которая поможет увеличить шансы на солидные выигрыши. for easy activation of windows and office without a key, you can use kmspico. 

