










selecta spielzeug für babys, kleinkinder; qualitäts-holzspielzeug































































 






















 

ratgeber

babys 0 bis 6 monate
babys 6 bis 12 monate
kleinkinder 12 bis 18 monate
kleinkinder 18 bis 24 monate
kleinkinder 24 bis 30 monate
kleinkinder 30 bis 36 monate
kleinkinder 3 bis 4 jahre
über selecta


babywelt

unterwegs & dabei
sehen & betrachten
greifen & fühlen
rollen & krabbeln


kleinkindwelt

spiel & spaß
bewegen & erleben
sortieren & zuordnen
stecken & stapeln
entdecken & erforschen
spielend lernen


spiel & puzzle

erster spielspaß
erste spielmittel


tulip’s garden

produkte tulip’s garden
tulips geschichten
poster, ausmalbilder
bauanleitung holzbausteine


bellybutton

bellybutton by selecta®


steiff

steiff by selecta®


kinderzimmer

schönes & nützliches


produkte

neuheiten


deutsch

english
français
nederlands


 












suche nach:



 












 
selecta-slider-katalog-2022startbild_2022_selecta_websitebaby_selecta_holzspielzeug_titelbild_webbaby_selecta_holzspielzeug_titelbild_webzoolini-giraffe-holzspielzeug-e 






die aktuelle selecta® tv-kampagne






hanna hoppel









      sie sehen gerade einen platzhalterinhalt von youtube. um auf den eigentlichen inhalt zuzugreifen, klicken sie auf die schaltfläche unten. bitte beachten sie, dass dabei daten an drittanbieter weitergegeben werden. mehr informationen   inhalt entsperren erforderlichen service akzeptieren und inhalte entsperren   





sternentanz









      sie sehen gerade einen platzhalterinhalt von youtube. um auf den eigentlichen inhalt zuzugreifen, klicken sie auf die schaltfläche unten. bitte beachten sie, dass dabei daten an drittanbieter weitergegeben werden. mehr informationen   inhalt entsperren erforderlichen service akzeptieren und inhalte entsperren   





kurbelspaß









      sie sehen gerade einen platzhalterinhalt von youtube. um auf den eigentlichen inhalt zuzugreifen, klicken sie auf die schaltfläche unten. bitte beachten sie, dass dabei daten an drittanbieter weitergegeben werden. mehr informationen   inhalt entsperren erforderlichen service akzeptieren und inhalte entsperren   






was selecta® holz-spielzeug auszeichnet




damit aus den kleinen mal was großes werden kann, ist es wichtig, sie von anfang an altersgerecht zu fördern, ohne zu überfordern. dafür entwickelt die deutsche traditionsmarke selecta® spielzeug seit über 50 jahren qualitativ hochwertiges holzspielzeug. die pädagogisch wertvollen designs werden in liebevoller handarbeit aus dem naturprodukt holz hergestellt.  selbstverständlich gesundheitlich völlig unbedenklich, langlebig und tüv-geprüft.  natürlich – von anfang an dabei.










gefertigt aus dem naturprodukt holz










umweltfreundliche farben auf wasserbasis










geprüfte sicherheit durch unabhängige testinstitute


mehr über selecta®


















        tolle geschenk-idee
      













ihr browser unterstützt dieses video format leider nicht.












gravurservice
gestalten sie ihr individuelles selecta-spielzeug






das ganz persönliche geschenk zur taufe oder zum geburtstag: lassen sie ihr spielzeug mit dem namen ihres babys, dem geburtsdatum oder einem lieblingsspruch gravieren.


zum gravurservice 







gravurservice
gestalten sie ihr individuelles selecta-spielzeug






das ganz persönliche geschenk zur taufe oder zum geburtstag: lassen sie ihr spielzeug mit dem namen ihres babys, dem geburtsdatum oder einem lieblingsspruch gravieren.





















ihr browser unterstützt dieses video format leider nicht.




zum gravurservice 




















ratgeber
tipps für das leben mit babys & kleinkindern






hier finden eltern und großeltern viele wertvolle infos, die das leben mit kindern noch schöner machen.


zum ratgeber 







holzspielzeug
babywelt






die innovativen und liebevoll gestalteten erstlingsspielzeuge von selecta® sind ein erlebnis für alle sinne. spielerisch erfahren babys mit ihnen farben, formen und klänge.


zu den produkten 



















holzspielzeug
kleinkindwelt






im kleinkindalter erlernt ihr kind komplexere motorische fähigkeiten. diese phase können sie gezielt mit dem holzspielzeug von selecta® unterstützen.


zu den produkten 







holzspielzeug
erste spiele






kinder lernen spielend leicht und holen sich so wichtige impulse für ihre entwicklung. pädagogisch auf die altersgruppen abgestimmt, lassen die spiele von selecta® viel raum zum entdecken und selbermachen.


zu den produkten 



















bellybutton by selecta®
bellybutton






kindgerechte farbkombinationen lehnen sich an die bellybutton ausstattungsserie und babymode an und harmonieren mit der farbe des naturholzes.


zu den produkten 







fürs kinderzimmer
schönes & nützliches






die bunte kinderzimmerdeko von selecta® aus holz macht sowohl babys als auch kleinkindern spaß. und sie ist so robust, dass sie über jahre ihr kind begleiten wird.


zu den produkten 






 
















selecta® ist eine marke der
schmidt spiele gmbh
 händlerportal
presseportal





über selecta®
händlersuche





kontakt
kundenservice
hilfe & support
 





impressum
datenschutz
agb







© 2025 selecta® spielzeug / schmidt spiele gmbh / webdesign und -entwicklung by mattheis. werbeagentur gmbh



back to top






