



mundohelado.com: cursos de helado. asesoramiento integral del negocio del helado.































 arrow_circle_up  













mundohelado.com













language


 






inicio
cursos
servicios
concurso 20 semillas...
notas
avisos clasificados
alumnos
oficinas
suscríbase
 





inicio
cursos
servicios
concurso 20 semillas...
notas
avisos clasificados
alumnos
oficinas
suscríbase






capacitación y servicios
cursos












cursos de heladería y negocios complementarios en diversos países
folder_openargentina
folder_openbolivia
folder_openchile
folder_opencolombia
folder_openecuador
folder_openestados unidos
folder_openméxico
folder_openperú
folder_openuruguay
folder_openvenezuela

link haga clic en los enlaces y verá los programas publicados.






concurso para heladeros 


"20 semillas..."

nos complace anunciar que del 10 al 12 de julio (con la
gastromaq feria de 
proveedores para el sector gastronómico y hotelero) 
organizaremos por cuarta vez el concurso para heladeros 
"20 
semillas..."
este concurso está orientado a heladeros y escuelas de gastronomía.
la temática de sabores será: "chocolate" y "frutos amarillos".
se podrán elaborar sabores en base agua o leche, por un lado con cacao y 
chocolate nacional y por el otro variedades de combinaciones sabores de frutos 
amarillos.como en los otros concursos se calificará lo siguiente: (1) gusto, (2) 
originalidad (creatividad e innovación), (3) presentación y decoración en 
vitrina y (4) valor comercial del producto.
haga clic en el enlace para acceder a la pagina en 
donde encontrará  el reglamento general y los anexos.















servicio de asesoramiento y desarrollo

es un servicio arancelado que se brinda a heladeros ya instalados para solucionar problemas con recetas o solventar dudas con respecto a sus fórmulas, etc.
							

servicio: desarrollo arancelado de recetas apto vegano, fit, cero azúcar 
añadido, keto, etc.

servicio a distancia: avanzado de formulación y solución de dudas para 
heladeros.
link haga clic en el enlace y accederá a la pagina 
en donde nos comentará sus necesidades.












notas

inicio
notas












helado ¿artesanal? ¿gelato? ¿industrial?
recibimos varias consultas sobre este tema, pero hemos visto que a veces no se tiene bien en claro a que se refiere. no es lo mismo un helado bajo en calorías, que uno apto para diabéticos. mucho se dice, se ha dicho y se dirá sobre que es helado artesanal o helado artesano (como le dicen en españa). de hecho hace años habíamos publicado una nota sobre este tema que hemos reescrito en su totalidad.

leer la nota completa





helados “apto diabéticos”
recibimos varias consultas sobre este tema, pero hemos visto que a veces no se tiene bien en claro a que se refiere. no es lo mismo un helado bajo en calorías, que uno apto para diabéticos.

en el primer caso, se puede armar una receta reducida en azucares, baja en tenor graso, y con algo de esfuerzo es posible lograr helado con algo menos de 100 calorías por porción.

este es un producto que puede ofrecerse para personas que desean consumir helado y evitar ingerir muchas calorías con ello. de todas formas la reducción de calorías por porción no es tan significativa..
leer la nota completa










 




el negocio: "quiero abrir una heladería"
a menudo recibimos consultas que expresan este deseo: "quiero abrir mi propia heladería". un tema importante que debe definir: ¿fabricará su propio helado o piensa revender?
por supuesto, es nuestra función principal como consultores del rubro, brindar cursos, capacitación y servicio de asesoría para la instalación y puesta en marcha de heladerías (sean del tipo que sean), pero, sin duda es importante tener en cuenta algunos detalles al emprender el proyecto.
uno de ellos es la situación en que se hallan los que nos consultan:
1) los que están interesados en el negocio, pero todavía no han dado pasos para concretarlo y…
2) los que ya han avanzado en el proyecto..
leer la nota completa















mundohelado.com
brindamos servicios de capacitación, desarrollo e instalación de heladerías, 
								y negocios complementarios y afines al rubro. 
								desarrollamos recetas y productos a pedido.









quienes somos

sobre nosotros
oficinas
cursos
servicios





boletín de noticias
suscríbase gratis a nuestro servicio de boletines informativos.















 mundohelado.com - ® todos los derechos reservados. se autoriza reproducir material publicado indicando las fuentes.







