






















fondation 30 millions d'amis













menu
agir ! 



  
se connecterse connecterou pseudo : votre identifiant ou votre mot de passe est erroné
mot de passe :mot de passe oublié ? 

pas de compte ? inscrivez-vous !vous-êtes un refuge ? créez un compte refuge
faites un don

la fondationnos combatsaider les refugesabandonsstatut juridiquemaltraitance animalela chassefourruretrafic des animauxelevage des animauxla corridaexpérimentation animalecirques avec animauxeuthanasie des chats errantsmaltraitance des équidésmédico-sociala l'étrangerle refuge des aubrisle refuge de la tuileriecertificats d’engagement et de connaissancela ferme de sentenacnos évènementsgame 4 animalsprix littéraireruban d'honneurvisa cinémanos campagnesoui à la fidélitésoyez du bon côtéun animal ne pleure pasles coupablesles vacances de léaun crime ordinaireun animal n'abandonne jamaisl'abandon barbarereha hutinrapport d'activiténotre appliactualitésinterviewsvidéosfil afppodcastpresseconseilschienschatsnacen vacancespensionsfamille d'accueilgarde à domicilelivresmétiers animalierselevageserviceeducationsantésécuritéaccompagnateur en tourisme équestrecomportementalisteapiculteurassistant vétérinairebergerbiothérapeuthecochercynotechnicien dans la policeeducateur canineducateur de chien d'assistanceeducateur de chien guide d’aveugleeleveur de chevauxfauconniergarde républicaingérant d’une structure animalièregérant d’une entreprise de pompes funèbres pour animauxguide animateur naturemaître-chien d'avalanchesmaître-chien dans l’arméemoniteur d’équitationmaréchal-ferrantostéopathepet-sittersalarié d’un centre de réhabilitationsoigneur d’animaux sauvagessoigneur d’équidéstaxi et ambulancier animaliertoiletteurvétérinairezoothérapeutelégislationrevue semestrielle de droit animalierles grandes lois de protection animaleassurances animauxles chiens dangereuxfiches pratiquesetudier le droit animalcommunautéperdu - trouvéanimal perdu, que faire ?animal trouvé, que faire ?hommage à mon amij'agisje fais un doncharte éthiqueutilisation des donsinfos paiementavantages fiscauxcontacter le service donateursje signe une pétitionje fais un legsdonationassurance viecontactje fais un don ifij'adopte un animalpourquoi adopteropération doyensje m'engagedevenir  bénévole enquêteurdevenir bénévole



la ferme des aubris




la ferme des aubris, un havre de paix pour les équidés maltraités ou abandonnés





















le refuge de la tuilerie




refuge "la tuilerie" un havre de paix pour les animaux sortis de l'enfer





































contactla lettre 30 millions d'amis infospressefaqannuaire



faites un donsignez une pétitionadoptez un animal


mensuel
ponctuel
ifi


60 €70 €80 €
90 €100 €110 €


10 €12 €15 €
17 €20 €25 €

montant libre :  €
votre don ne vous coûte quexxx € après réduction fiscale 

 


















 






a la unetoute l'actu











tous ces animaux ont été pris en charge par le refuge des amis des bêtes du soissonnais et seront bientôt proposés à l’adoption. /©refuge des amis des bêtes du soissonnais

justice 17.02.2025 22561
12 mois de prison dont 6 ferme pour avoir maltraité 8 chiots et leurs parents
à soissons (aisne), un individu a été interpellé à la suite de maltraitances sur deux chiens adultes et 8 chiots, dont un jeté violemment au plafond. le refuge des amis des bêtes du soissonnais et la...







l’interdiction a été votée lors du conseil municipal du 11 février 2025. /©istock

politique 14.02.2025 348
montpellier met fin aux tournages de films avec animaux sauvages !
la décision d’interdire la présence d’animaux sauvages sur les tournages de films ou de séries télés à montpellier a été votée lors du conseil municipal du 11 février 2025. une mesure applaudie par...







les castors ont construit au moins quatre barrages avec leurs dents. /©agentura ochrany přírody a krajiny čr - bohumil fišer

faune 14.02.2025 454
république tchèque : des castors plus rapides que les tractopelles !
le terrain militaire de brdy, en république tchèque, devait connaître des travaux d'aménagement en zone humide. c’est finalement une… famille de castors qui s’est elle-même chargée du travail. ces...







s'occuper d'un animal renvoie aux autres une image positive de soi-même. © /adobestock

coup de coeur maj 14.02.2025 3667
avoir un animal augmenterait les chances de trouver l’amour !
les animaux de compagnie facilitent les rencontres, y compris amoureuses. à l’occasion de la saint-valentin, 30millionsdamis.fr vous explique comment votre chien, votre chat ou votre lapin peut...







© pixabay

coup de coeur maj 14.02.2025 11037
saint-valentin : les 7 petits secrets de séduction des animaux
a l’occasion de la saint-valentin, 30millionsdamis.fr vous propose de découvrir les méthodes de « drague » de nos amis les animaux : cadeaux, nids bien faits, chants spéciaux… ils fourmillent d’idées...







44 % des ménages de l'ue possèdent un animal de compagnie selon un rapport de la commission européenne / ©image générée par l'ia

législation 13.02.2025 1752
chiens et chats : la fondation 30 millions d’amis accentue son action au parlement européen
la fondation 30 millions d’amis renforce sa présence au sein des institutions européennes pour mieux défendre et protéger les intérêts des animaux de compagnie en europe. le texte actuellement...







pendant la saison hivernale, la faune alpine peut être déranger par les skieurs et randonneurs. ©adobestock

faune maj 12.02.2025 1442
cet hiver en montagne, préservez la faune sauvage !
skieurs, randonneurs… cet hiver, vous pourriez croiser de nombreux animaux sauvages qui habitent les montagnes. avec l’aide de la ligue pour la protection des oiseaux, 30millionsdamis.fr vous donne...


















abonnez-vous à la newsletter hebdo de la fondation 30 millions d'amis pour recevoir par email actus, actions, conseils et vidéos sur la protection animale.
















#video30millions

vidéo 










love me tender - campagne de la fondation 30 millions d'amis 2023






kheops, accueilli comme un pharaon dans sa nouvelle famille






50 chats bengal attendent une famille !




l'été, les animaux souffrent de la chaleur. il est essentiel de les préserver. /fondation 30 millions d'amis

 conseils d'amis : comment éviter les coups de chaleur ? 






d'une vie de misère... à une vie de château !






le vent tourne pour tornade






sauvetage de 13 chihuahuas en détresse






le refuge de bayonne et ses histoires poignantes






voir toutes nos vidéos






je m'engage




tweets by 30millionsdamis 


30 millions d'amis


maltraitancepour instaurer un permis de détention d’un animal de compagnie  












mensuel
ponctuel
ifi


60 €70 €80 €
90 €100 €110 €


10 €12 €15 €
17 €20 €25 €

montant libre :  €
votre don ne vous coûte quexxx € après réduction fiscale 

 





les animaux à adopter


















												jinka
											


											chien • 
											femelle •
											1 an • île-de-france
										





















												nibby
											


											chien • 
											femelle •
											5 ans • île-de-france
										





















												sos pour ga…
											


											chat • 
											mâle •
											12 ans • centre-val de loire
										





















												murphy
											


											chien • 
											mâle •
											1 an • auvergne-rhône-alpe…
										





















												luca
											


											chien • 
											mâle •
											1 an • hauts-de-france
										





















												roman
											


											chien • 
											mâle •
											2 ans • auvergne-rhône-alpe…
										





















												benji
											


											chien • 
											mâle •
											2 ans • île-de-france
										
























nos derniers conseils







nos conseils pour emmener votre chien à la neige en toute sécurité. ©ksuksa - fotolia.com


vacances vacances d’hiver : nos conseils pour emmener son animal à la neige







le chat adulte tolère beaucoup moins bien le lait, contrairement à ses petits chatons. il ne le digère pas. sa consommation peut entrainer des problèmes gastro-intestinaux. / adobestock


comportement six fausses bonnes idées qui nuisent aux animaux




découvrez nos conseils




découvrez nos refuges









					
					la tuilerie
				








					
					les aubris
				




fil info afp



actualités au ghana, les efforts de préservation du pangolin, mammifère le plus braconné au monde


actualités orques de marineland: agnès pannier-runacher veut un sanctuaire européen


actualités indonésie: prison ferme pour des braconniers ayant abattu des rhinocéros pour leurs cornes


actualités la tunisie déjoue une tentative de contrebande de flamants roses


actualités kirghizstan: la loutre d'asie centrale quasiment éteinte


actualités rhône: la préfecture suspend partiellement l'activité d'un abattoir


actualités allier: l'état condamné pour faute dans les contrôles vétérinaires d'un élevage de porcs


actualités interpol annonce le démantèlement d'un réseau de trafiquants de tortues protégées


actualités des dizaines de dauphins s'échouent sur une plage somalienne


actualités au japon, un homme de 25 ans suspecté d'avoir tué des dizaines de lapins arrêté









				© tous droits réservés fondation 30 millions d'amis 2025 
			









la fondationnos combatsle refuge des aubrisle refuge de la tuileriela ferme de sentenacnos évènementsnos campagnesreha hutinrapport d'activiténotre appliactualitésinterviewsvidéosfil afppodcastpressej'agisje fais un donje signe une pétitionje fais un legsje fais un don ifij'adopte un animalje m'engage

abonnez-vous à la newsletter de la fondation 30 millionsd'amis.









 



  


contactplan du sitementions légalescookies


restez connecté(e)!téléchargez l'application 30 millions d'amis











