zirzamin – upplev iran                    e-mail  resa och upplevbåtförsäkringbåtköpvattenaktiviteterhotellbokningresedrömmarvattenfiltersnusreglerkvinnor i iranspaattefallshusrestips & säkerhetresväskor till solresanbilsemester trendarinför bilsemesternresereglermobiltillbehörres säkertshopping i iranmusik och matlagningiransk musikiranska artistermusikern arashpersisk matvärldens vinstudentenpersisk kulturinredningsstilbegravningbrödbaksederpersisk stilhögtiderbadrumringar   01azaditorget 02damavand 03mattor 04sharahkeomid 05golestan palatset   välkommen till zirzamin.se att upptäcka världen är spännande och kan vara klurigt. vart ska du börja? är det ett land du inte får missa att uppleva så är det iran. där finner du allt från god mat till vackra monument och färgglad kultur. iran är ett land med 75 miljoner invånare och du upplever landet som bäst under våren och hösten för att undvika den stekande hettan. om du vill uppleva världen på bästa möjliga sätt har du kommit helt rätt, välkommen till zirzamin.se. iran är ett land som kan bjuda dig på många sevärdheter. golestanpalatset är ett av de äldsta historiska monumenten i världen, och är även ett världsarv. palatset ligger i teheran som är irans huvudstad. i tehran kan du även hitta tabiat bridge, en gångpassage mellan två parker som är 270 meter lång. på grund av sin unika design har bron vunnit flera utmärkelser.  att se en moské ligger på mångas bucket lists och en du inte får missa är nasir-ol-molk mosque som ligger i shiraz. kommer du en solig dag har du chansen att se interiören lysa i sin rosa färg.    att tänka på innan du reser till iran – innan du reser till iran är det viktigt att ansöka om visum och det gör du via irans ambassad i stockholm. passet får inte innehålla stämplar från israel, gaza eller västbanken, vilket är värt att tänka på då du måste ansöka om nytt pass innan du ansöker om visum. detta kan ta några dagar extra. – bankkort som inte är utfärdade i iran går inte att använda. det du måste göra är att ta ut pengar i förväg som kan tänkas täcka alla utgifter i landet. dollar och euro fungerar bra och det finns ställen att växla till den lokala valutan rial i. – ibland står priset angivet i toman, vilket är att en nolla har lagt på på priset i rial. för att vara säker på i vilken valuta priset är angivet i, rekommenderas att fråga säljaren för att undvika missförstånd.  – lördag och söndag är i sverige våra lediga dagar där öppettider kan variera. i iran är däremot motsvarigheten till lördag och söndag, torsdag och fredag. detta kan vara bra att tänka på om det kommer till vissa aktiviteter eller andra öppettider.  – i iran är det ett strikt alkoholförbud. på restauranger serveras det substitut som kan ha en smak som påminner om svagdricka. det brukar finnas alkoholfri öl men dessa är oftast mycket dyrare än deras inhemska alternativ.    copyright © 2025 zirzamin.        vi använder cookies för att se till att vi ger dig den bästa upplevelsen på vår webbplats. om du fortsätter att använda denna webbplats kommer vi att anta att du godkänner detta.ok


