



hard-h2o.com | modding & hardware


















 
























































 








foros
reviewscajas
fuentes
refrigeración aire
refrigeración líquida
modding
tarjetas gráficas
memoria ram
almacenamiento
gaming
multimedia
redes
portátiles
entrevistas































kingston hyperx savage ssd






  



















kingston hyperx savage ssd


kingston lleva todo el año renovando la mayoría de series de hardware, como memorias ram y discos ssd; hyperx savage es la serie de estos discos duros para 2015, donde nos encontramos con un diseño simple y llanamente de los mejores que vamos a encontrar en el mercado.







kingston hyperx fury usb 3.0


kingston ha tomado el pulso del mercado y apuesta fuertemente por su serie de equipamiento hyperx, tanto en memorias usb como en discos ssd.







logitech g502 proteus core


y por fin llegó el ratón gamer por excelencia de logitech; el g502 proteus core es el más alto de gama de la nueva serie del fabricante azul.







logitech g402 hyperion fury


logitech ha introducido tres modelos sumamente diferenciados de ratones, cada uno enfocado a un tipo de juego o tipo de juegos.







synology ds414j


los nas hasta hace no mucho eran dispositivos enfocados a pymes y empresas, aunque todo cambia y muchos son los que escogen este tipo de solución como centro de trabajo o de entretenimiento.







razer deathadder chroma


el equipamiento gamer, en concreto, los ratones, han sufrido diversos cambios en tecnología. en estos momentos volvemos al sensor óptico, en detrimento del láser.







logitech daedalus prime g302


logitech ha lanzado toda una nueva gama de ratones donde la marca vuelva a los orígenes de los sensores ópticos mejorados, donde encontramos el daedalus prime, g302, como modelo de entrada.







qnap ts-451


los nas actuales ofrecen no solo características y servicios para pymes y grandes empresas, sino también para el mundo doméstico. el qnap ts-451 es muestra de ello, nueva serie que integra cpu intel celeron dual core a 2,41 ghz y hasta 8 gb de ram.







noctua industrialppc & redux fan series


escoger unos ventiladores adecuados para nuestro sistema es la diferencia de tener un equipo estable o tener problemas de temperaturas.







msi x99s sli plus


la reaparición del socket intel lga-2011 se ha traducido en la nueva plataforma top-gama de intel, el chipset intel x99 express; nuevas cpu con 6 y 8 núcleos físicos, soporte caché l3 hasta 20 mb y soporte para hyper threading (el doble de núcleos lógicos).







silverstone argon ar05


la aparición del formato micro-atx y mini-itx en chipsets de alto rendimiento ha dado vida a esta plataforma, donde los componentes deben cumplir ciertas restricciones de espacio.







sorteo hard-h2o y devolo - gana un dlan 1200+


desde hard-h2o y en colaboración con devolo, sorteamos un dlan 1200+ starter kit, un adaptador plc con velocidades de hasta 1.200 mbps y 400 metros de alcance.













































sobre hardh2oaviso legalpolítica de cookiescontacto 
















