  






















 






astronomía moderna




inicio

blog




















 sobre la astronomía
 - la actividad astronómica 
- la astronomía en argentina 
- la astronomía de todos los días 


 el universo de estudio
 - el universo conocido 
- el cielo visible 
- el calendario 


 el sistema solar
 - descripción general 
- las leyes de kepler 
- perturbaciones 
- nuestro sistema planetario 
- descripción de los planetas 
- mercurio 
- venus 
- tierra 
- marte 
- plutón 
- júpiter 
- saturno 
- urano y neptuno 
- los satelites naturales 
- la luna 
- los asteroides 
- los cometas 
- meteoros 
- eclipses 


 estrellas
 - las constelaciones 
- distancia a las estrellas 
- movimiento de las estrellas 
- definición de estrella 
- estructura estelar 
- composición 
- el sol 
- la atmósfera solar 
- evolución de las estrellas 
- púlsares 
- los agujeros negros 
- las estrellas variables 
- sistemas estelares 
- gas y polvo interestelares 
- la vía láctea 


 galaxias
 - definición y distribución 
- morfología de las galaxias 
- las galaxias activas 
- corrimiento al rojo 
- las galaxias interactuantes 
- supercúmulos de galaxias 
- canibalismo galáctico 
- corriente de galaxias 
- las radiogalaxias 
- los quásares 
- las lentes gravitatorias 


 apuntes de cosmología
 - principios cosmológicos 
- después del big bang 
- materia oscura 


 cronología de la exploración del universo
 - cronología 


 bibliografía
 - bibliografía 
- léxico 
 links 
-la foto astronómica del día (inglés)
  ultima actualización: 17/02/2017 

 
la actividad astronómica


  la tarea del astrónomo básicamente consiste en investigar los cuerpos
celestes y la forma de llevarla a cabo muestra diferentes aspectos, entre
los cuales sobresale el de la  observación de los astros. para ello, los astrónomos cuentan con observatorios, a diferencia de muchos otros científicos que trabajan en laboratorios; en los laboratorios se hacen  experimentos, y en los observatorios, por su parte,  observaciones. 
  la astronomía comprende diversas especialidades de acuerdo a las siguientes divisiones:
a) por los objetos de estudio; 

b) por la modalidad (técnica) empleada para realizar ese estudio; y

c) por el aspecto elegido para ese estudio.
  en (a) se encuentran los astrónomos especialistas en cometas, diferenciados, por ejemplo, de aquellos que se dedican a estrellas. en (b) se distinguen por ejemplo, los radioastrónomos que emplean por ejemplo antenas  radiotelescopios  para recoger información de los astros, de los espectroscópistas, que estudian el espectro de la luz que nos llega de los astros. finalmente, en (c) aparece una subdivisión que
tiene que ver con el objetivo del estudio de los astros. una estrella puede ser observada para conocer su edad y su composición química, o simplemente para determinar su posición en el cielo, para poder ser utilizada como referencia en la navegación automática de una nave espacial. 
  entre las especialidades de la astronomía que determinan el grupo (c), deben contarse, principalmente, las dos siguientes:
1) astrometría y mecánica celeste: abarcan el estudio de los movimientos de los astros (reales y aparentes) y de las leyes que los rigen; y
2) astrofísica: estudio de las formas, dimensiones y caracteres de las superficies de los astros, así como también su naturaleza, constitución, evolución y condiciones físicas.
  sin embargo, ninguna especialidad puede desarrollarse aislada completamente de las demás; existe una gran interrelación entre todas ellas, tanto en objetivos como en técnicas, independientemente del tipo de astro que se esté investigando. 
página principal   




















  © copyright 2000/2001  a. feinstein, h. tignanelli, c. feinstein

astronomía.com.ar..




