





























belgyógyászati és onkológiai klinika – semmelweis egyetem, általános orvostudományi kar













































   





×

















egyetem
neptun
moodle
telefonkönyv
webmail
munkatársaknak
karrier
 





karok





betegellátás






















belgyógyászati és onkológiai klinika

semmelweis egyetem, általános orvostudományi kar                      




 hu

hu 
en 
de  












 en
de
























a klinikáról 

a klinikáróla klinika bemutatása a klinika története
alapítványok
minőségbiztosítás
adatvédelem


szakrendelések 

szakrendelésekszakrendelések általános belgyógyászati szakambulancia
diabetológiai szakambulancia
endokrinológiai szakambulancia munkacsoport
gasztroenterológiai ambulancia
hematológiai szakambulancia
hemosztázis szakrendelés
hepatológiai szakrendelés
izotóp laboratórium
kardiológiai szakrendelés
klinikai szakpszichológiai ambulancia
molekuláris biológiai laboratórium
nefrológiai és hypertonia ambulancia
onkológiai profil
országos neuropathia oktató és szűrőközpont
osteodensitometriai laboratórium
reumatológia-immunológia
terápiás aferezis osztály
laktóz kilégzési teszt vizsgálat


betegellátás 

betegellátás fekvőbeteg ellátás – általános tájékoztatás
a klinika ellátási területe
osztályaink telefonszámai
látogatási rend
házirend
betegjogi képviselet, panaszkezelés
betegdokumentáció másolat kikérése
endokrin onkoteam betegreferálás rendje
beutalási rend lutathera kezelésre
enets kiválósági centrum (neuroendokrin daganatok)
hospice osztály
kórházlelkészségi információ


oktatás 

oktatás oktatási felelősök
áok belgyógyászat i.
áok belgyógyászat propedeutika
áok 6. évfolyam
belgyógyászat nyári gyakorlat
fok belgyógyászat
rektori pályamunka
szakdolgozat
szabadon és kötelezően választható tárgy

nefrológia: a molekulától a betegágyig
az endokrin betegség genetikája
endokrin-anyagcsere népbetegségek


omhv – oktatói munka hallgatói véleményezése
posztgraduális oktatás

belgyógyászat szakvizsga előkészítő tanfolyam

szakvizsga előkészítő tanfolyam diasorok


belgyógyászat szinten tartó tanfolyam




kutatás 

kutatáskutatási tevékenységünk bemutatása eötvös loránd kutatási hálózat – semmelweis egyetem endokrin molekuláris patológiai kutató csoport
molekuláris diagnosztikai és izotóp laboratórium
se-endomass munkacsoport
molekuláris gasztroenterológiai kutató csoport
tdk
phd
tudománymetria/publikációk


munkatársak
hírek
elérhetőség
 























































previous





next


 











 





















































previous




next


 











 








bemutatkozás




a gyakran korányi klinikaként is emlegetett belgyógyászati és onkológiai klinika (korábban i.sz. belgyógyászati klinika) működése három alappilléren nyugszik: a betegellátáson, az oktatáson és a kutatáson. 
a komplex belgyógyászati beteg ellátás kapcsán intézményünk nagy diagnosztikus kapacitással rendelkezik. a speciális betegellátás mellett területi, komplex belgyógyászati betegellátást is végzünk, így tudjuk a belgyógyászat oktatása során diákjainknak valamennyi belgyógyászati kórképet bemutatni. klinikánk egyúttal az ország egyik vezető belgyógyászati kutatási műhelye.


                            tovább olvasom                            







 





















endokrinológiai tanszék

1088 budapest, korányi sándor utca 2/a                                












onkológiai profil (belgyógyászati és onkológiai klinika)

1082 budapest, baross utca 23-25.                                











hírek



további hírek


1/6 






 







                                    korányi sándor hipertónia nefrológia nap   2025. április 12. szombat                                














 







                                    látogatási tilalom 2025. január 2-től                                














 







                                    anyagcsere csontbetegségek tanfolyam – 2025                                














 







                                    újgenerációs genetikai vizsgálatok a magzati és reprodukciós diagnosztikában – 2025                                














 







                                    dr. szalay ferenc professzor urat köszöntöttük születésnapján 2024. október 16-án                                














 







                                    a magyar elhízástudományi társaság xxxii. kongresszusa 2024. november 30.                                













további hírek









linkek








  
                        központi könyvtár

  
                        onkológiai profil 

  
                        moodle










elérhetőségek




további elérhetőségek








            array (
  'inst_location' => 
  array (
    'icon' => 'fa-map-marker',
    'title' => 'cím',
  ),
  'inst_phone' => 
  array (
    'icon' => 'fa-phone',
    'title' => 'telefon',
  ),
  'inst_fax' => 
  array (
    'icon' => 'fa-fax',
    'title' => 'fax',
  ),
  'inst_email' => 
  array (
    'icon' => 'fa-envelope-o',
    'title' => 'e-mail',
  ),
)        




cím
                        1083 budapest, korányi sándor u. 2/a.                    




telefon
                        +36 1 459 1500                    




fax
                        +36 1 313 0250                    




e-mail
                        titkarsag.bel1@semmelweis.hu                    





további elérhetőségek















fel az oldal tetejére





                semmelweis egyetem            

                kutató-elitegyetem
            

                az egyetem központi elérhetőségei
            


                h - 1085 budapest, üllői út 26.
                 
+36 1 459-1500


betegellátó klinikáink és intézeteink elérhetőségei →



egységeink térképen



 semeduniv (krid: 648905308)                
            


















































semmelweis
egyetem újság



semmelweis egyetem xxvi. évfolyam – educatio különszám






aktuális szám megtekintése (pdf)





korábbi számok megtekintése









 


 belonko 


semmelweis egyetem


alumni


avir


családbarát egyetem program


deutschsprachiges studium


e-learning (moodle)


e-tárhely


english language program


esélyegyenlőség és etikai kódex


eseménynaptár


hök


karrier


kedvezmények


könyvtár


körlevelek, utasítások


közbeszerzések


közérdekű adatok


minőségpolitika


nemzetközi mobilitás


neptun


pályázatok, ösztöndíjak, felhívások


sajtókapcsolat (médiasarok)


seka


semmelweis scholar


szabályzattár


telefonkönyv


térkép


webmail






 2025                semmelweis egyetem -  minden jog fenntartva            


adatvédelem
cookie-tájékoztató
impresszum
honlaptérkép














