




page one – seo copywriting at scale





















































skip to the content 






home
services
over ons
contact
 












 






 


home
services
over ons
contact
 















page one, seo content agency

					waar onverslaanbare seo copy tot stand komt, rechtstreeks uit rotterdam nl 
















 

					werkwijze				


hoogwaardige seo copy met aandacht voor contextuele relevantie en content velocity als strategie















 

					filosofie				


actuele en relevante copy op basis van vaste structuren en principes dat zichzelf een plaats geeft in de huidige omgeving























page one, seo content agency







seo copy waarmee de eerste pagina binnen handbereik is


















 













 * onze thuisbasis aan de bierstraat, rotterdam 












hoe we dat doen

					met een compact team zijn we in staat om binnen korte tijd onverslaanbare seo copy te ontwikkelen - in meer dan 20 talen.			



















 


structuur

alhoewel per project de structuur kan verschillen, wordt in de basis een structuur gevolgd waarmee steevast naar krachtige content wordt toegewerkt.

















 


context

het verwerken van relevante context heeft een enorme invloed op het succes van content. met de juiste contextuele relevantie, kan een optimaal resultaat worden bereikt.






















 


velocity

bij diverse projecten staat het principe van content velocity centraal. door de schaalbaarheid van ons team, kunnen we voor de meeste categorieën binnen deze strategie een rol spelen.














 


conversie

in copy naar een conversie toewerken is met de juiste triggers en context mogelijk. onze copywriters weten dan ook precies wat nodig is om de conversie vanuit content te verhogen.















onze krachten

					sinds 2014 weten klanten page one te vinden. dat komt vooral door de kwaliteit, flexibiliteit en snelheid van onze copywriters.			

























 


ervaring in  tientallen branches

binnen page one zijn verschillende specialisten beschikbaar voor categorieën als saas, igaming, fmcg, lifestyle en finance.
























 


mogelijkheden om mee te schalen

voor een twintigtal talen kunnen we voor de meeste categorieën binnen afzienbare tijd de capaciteit fors uitbreiden.  


























 


gelaagde seo copy ontworpen voor de toekomst

zelfs de meest complexe seo-structuren kunnen verwerkt worden door onze ervaren copywriters. van snippets tot slimme linkstructuren en context op basis van gerelateerde termen.






















 














vanuit seo gedreven

					we zijn exclusief gericht op de creatie van seo copy om jouw project naar de eerste pagina te halen			















01 



voor ieder project zijn zelfs de meest complexe briefings mogelijk. datzelfde geldt voor het verwerken van specifieke code, zoals voor snippets of plaatsingen op headless-platformen als contentful en sanity. 







02 



voor doorlopende projecten doen we actief onderzoek om bestaande en nieuwe content nog beter met elkaar te verbinden. bijvoorbeeld door met nieuwe content een brug te slaan. 




















waar we het sterkst in zijn

					het creëren en verbinden van content op grote schaal om structureel de organische vindbaarheid van een site uit te bouwen			












services

					long-form			







 blogartikelen 



landingspagina’s 



kennisbanken 



onderzoek 








cases







makeover 



gaming innovation group 



designerchairs24 



fixers nederland 


















branches 
we werken met een select klantenbestand  binnen verschillende branches waar google traffic  een onmisbare rol speelt. 







		sustainability	









		technical	









		b2b	









		finance	









		lifestyle	









		sports	









		saas	









		home & living	









		igaming	









		fmcg	




















 






 






























 








 










 














 






 









 












 














 

















        testimonials    




excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

john smith
creative director







excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

mari adams
designer







excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

molly davidson
designer







excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

simon wilkins
creative director















 














kom bij ons werken 







neem contact op 

















 
 © 2022 page one agency, alle rechten voorbehouden

 

adres rotterdam, nederland
bierstraat 123c
+31 10 26 13 912
info [@] pageone.nl

 

admin 

algemene voorwaarden 

privacy policy 

over ons 

contact 

 

nieuwsbrief blijf op de hoogte van onze nieuwste cases

  

 










subscribe 
 





















































