
 tanie militaria, asg sklep z militariami warszawa, air-soft-gun online, repliki broni, pistolety - taniemilitaria.pl






 









pl | zł
                                        język i waluta: 
                                    pl | zł
                                        dostawa do: 
                                    polskajęzykplenwalutazł€ (1 zł = 0.2335€)
                                                                $ (1 zł = 0.2444$)
                                                                dostawa doaustriabelgiabułgariachorwacjacyprczechydaniaestoniafinlandiafrancjagrecjahiszpaniaholandiairlandialitwałotwaluksemburgmaltaniemcypolskaportugaliarumuniasłowacjasłoweniaszwecjawęgrywłochy
                                    zastosuj
                                pomoc i kontaktzaloguj sięobserwowane0koszykproduktilośćcenaprzejdź do koszykakoszt dostawy odrepliki airsoftrepliki elektrycznepistoletypistolety maszynowekarabinykarabiny wyborowekarabiny maszynowerepliki gazowepistoletypistolety na co2pistolety maszynowekarabinykarabiny snajperskiestrzelbygranatnikigranaty, miny
																		+ rozwiń
																	repliki sprężynowekarabinykarabiny snajperskiestrzelbyczęści i akcesoriamagazynkimagazynki lowmagazynki mid-capmagazynki hi-capbębnowe i pudełkowedo pistoletówgazowepozostałeakcesoria do magazynkówmagazynki do replik elektrycznychmagazynki innemagazynki do replik gazowychmagazynki do replik sprężynowych
																		+ rozwiń
																	akumulatory i ładowarki7,4 v8,4 v9,6 v10,8 v11,1 vpozostałeładowarkiakcesoriabaterie innenimhli-po/li-ion
																		+ rozwiń
																	części wewnętrznecylindry i głowice cylindraczęści serwisowedyszedosyłacze i płytki selektoragearboxy i szkielety gbkoła zębate i łożyskasilnikisprężyny,  prowadnicetłoki i głowice tłokówzestawy tuningowepozostałekompletne gearboxygłowice cylindrałożyskatłokisprężynykoła zębateprowadnicedosyłaczecylindyspustyszkielety gearboxagłowice tłoków
																		+ rozwiń
																	części zewnętrznedwójnogichwyty, rączkikolby i dodatkikonwersjemetalowe korpusymontażeokładziny risszyny ristłumiki dźwiękutłumiki płomieniapozostałerączkikorpusydźwignie selektoratłumiki tracer
																		+ rozwiń
																	lufylufy wewnętrznelufy zewnętrzneoptykakolimatorylunetyakcesorialatarkilatarkiakcesoriaczęści do gbbpozostałeukłady mosfet i ascuukłady mosfetakcesoriapreparaty, oleje, smarymaskowanie i farbypirotechnicznedo replik sprężynowychokablowanienarzędzia, chronografykomory i gumki hop-upakcesoriagumki hop-upkomoryukłady mosfetwyposażenie taktyczneokulary i gogleokularygogleakcesoriamaski ochronnehełmy i akcesoriarękawicekaburykamizelki taktyczneubiór militarnykomplety mundurowespodniebluzynakrycia głowykominiarkikurtkiarafatki, chusty, szalekoszulki i koszulebuty
																		+ rozwiń
																	systemy nośne i akcesoriaładownice i kieszeniepasy i szelkiochraniaczeplecaki i torbynoże, multitoole, scyzorykimultitooleostrzałkiscyzorykiakcesoria agdoutdoor i survivallornetkipokrowce na replikisystemy hydracyjnewkładyradia i akcesoriaakcesoriaradianaszywkipozostałekamery i akcesoriasamoobronapałkiamunicja i gazygazy, naboje co2kulkikulki tracerbiodegradowalneśrutakcesoriatarcze strzeleckienowościbestselleryhurtowniazaloguj sięzarejestruj sięsprawdź status zamówienia

darmowa dostawawysyłamy za darmo już od 500 zł
największy wybór replikdostępnych od ręki w sklepie stacjonarnym
fachowo doradzamyponad 15 lat doświadczenia
poleca nas 99% klientównajwyższe oceny profesjonalnej usługi
karabiny
                                                                    zobacz
                                                                pistolety
                                                                    zobacz
                                                                dla początkujących
                                                                    zobacz
                                                                kulki i gazy
                                                                    zobacz
                                                                części i akcesoria
                                                                    zobacz
                                                                samoobrona
                                                                    zobacz
                                                                noże
                                                                    zobacz
                                                                odzież
                                                                    zobacz
                                                                czytaj nasz blogefektowny prezent dla chłopaka – nieśmiertelniki ze sklepu z militariamiwiele pań z pewnością często ma problem, jaki prezent sprawić swojemu mężczyźnie. rozterki te dotyczą upominków na najróżniejsze okazje – począwszy od urodzin, przez walentynki po niewielki prezent bez okazji. w sklepach z drobiazgami jest mnóstwo sztampowych podarków, które, choć mogą wzbudzić lekki uśmiech, nie niosąc ze sobą nic więcej. te, które wiedzą, że ich partnerów kręcą militaria, z pewnością będą zainteresowane niewielkim, acz efektownym prezentem.czytaj więcej...jak wybrać dobre kulki i ładowarki asg?z pewnością gry airsoftowe to świetna zabawa, lecz aby przynosiły oczekiwaną satysfakcję, należy się do nich perfekcyjnie przygotować. nie można dopuścić do tego, aby nasza zabawa została popsuta przez wadliwą amunicję. wybierajmy tylko gładkie kulki, nieposiadające szwów...czytaj więcej...recenzja glock 17 army (r17)krótkie pistolety asg być może nie odgrywają kluczowej roli w rozgrywkach airsoftowych, jednakże przydadzą się w walce na bliskich odległościach i mogą stanowić także ostatnią deskę ratunku w przypadku, gdy nasza podstawowa broń odmówi posłuszeństwa.czytaj więcej...tanie militaria - sklep z militariami asg w warszawie

największy wybór wysokiej jakości replik broni gazowej, elektrycznej lub sprężynowej? może ci go
zagwarantować nasz sklep z militariami. w asortymencie posiadamy militaria, które będą gratką nie
tylko dla tych, którzy zaczynają swoją przygodę z bronią air-soft, ale również dla osób, które już od
wielu lat kolekcjonują ją lub biorą udział w grach miejskich czy terenowych lub po prostu lubią
strzelectwo. każda dostępna w naszej ofercie replika broni asg jest bardzo zbliżona do oryginalnego
modelu. prowadzony przez nas sklep internetowy tanie militaria współpracuje w tym zakresie z
najlepszymi w branży producentami, którzy oferują popularne i najnowsze wyposażenie do asg.
dzięki temu wiemy, że proponowane przez nas karabiny czy pistolety są nie tylko wyprodukowane z
najlepszych tworzyw sztucznych, metali czy drewna, ale także odzwierciedlają w bardzo dużym
stopniu pierwowzory – nie tylko pod względem wyglądu i budowy, ale też obsługi. dla miłośników
asg nasz sklep internetowy przygotował wiele ciekawych modeli broni oraz nowości znanych marek
na polskim rynku. każdy z nich jest szczegółowo opisany – można się więc zapoznać z jego danymi
technicznymi i zobaczyć na zdjęciu, jak wygląda. dodatkowo w naszym sklepie możesz zaopatrzyć
się w magazynki, kulki i kamizelki oraz plecak. w wielu zestawach jest już amunicja - jednak jeśli
lubisz dużo strzelać, to w każdej chwili możesz zamówić jej dodatkową ilość.

repliki broni i sprzętu asg przez całą dobę
proponowane przez nas repliki broni asg dostępne są w bardzo korzystnych cenach. oferujemy
pomoc w zakresie doboru sprzętu a liczne promocje czy wyprzedaże gwarantują zadowolenie z
zakupów. poza sprzedażą online prowadzimy też sklep stacjonarny w warszawie. w obu tych
miejscach możesz się zaopatrzyć również w różnego rodzaju gadżety i akcesoria, takie jak, np. odzież
wojskowa (spodnie, bluzy, bielizna, kurtki, obuwie, czapki i inne ubrania wojskowe) nieśmiertelniki,
noże taktyczne (w tym nóż do rzucania lub rambo) czy łzawiący gaz pieprzowy obronny gdy ważna
jest dla nas samoobrona. w ramach akcesorów do asg oferujemy również liczne promocje oraz
częste dostawy nowości takich produktów jak kajdanki, multitoole (niezbędniki).
sklepy z asg takie jak nasz profesjonalnie podchodzą nie tylko do zamawianego towaru, ale i obsługi
klienta oferując swoją pomoc w wyborze produktu czy usług serwisowania. rozwiejmy więc każdą
wątpliwość miłośników broni airsoft i odpowiemy na wszelkie pytania. odwiedzający nasz sklep
militarny, amatorzy broni automatycznej i innej oraci ci, dla których liczy się dobra oferta z
pewnością nie będą zawiedzeni! nasz sklep militarny oferuje również sprzedaż na raty.
zapisz się do newsletteraotrzymuj informacje i nowościach i promocjach
                                zapisz się
                            możesz zrezygnować w każdej chwili. w tym celu należy odnaleźć szczegóły w naszej informacji prawnej.sprawdź nasze social media

youtube
facebook
instagram
allegro



dołącz do naszej grupy asg!
najlepsze porady w zakresie wyboru replik asg oraz osprzętu taktycznego

przejdź do grupy

o sklepie taniemilitaria.pl

	witamy w sklepie taniemilitaria.pl - jesteśmy rodzinną firmą działającą od 2006 roku. wyróżniają nas - indywidualne podejście do każdego zamówienia i najwyższe oceny obsługi klienta. prowadzimy najbardziej rozpoznawalny kanał youtube o tematyce asg w polsce, na którym prezentujemy i testujemy nasze produkty oraz zdradzamy tajniki świata airsoftu. sklep internetowy i warszawski salon stacjonarny prowadzone są przez wykwalifikowanych pasjonatów asg. chętnie doradzimy w temacie w którym jesteśmy najlepsi – airsoft, militaria, outdoor. w asortymencie posiadamy militaria, które będą gratką nie tylko dla tych, którzy zaczynają swoją przygodę z replikami airsoft, ale również dla osób, które już od wielu lat kolekcjonują ją lub biorą udział w grach miejskich czy terenowych lub po prostu lubią strzelectwo. każda dostępna w naszej ofercie replika broni asg jest bardzo zbliżona do oryginalnego modelu. prowadzony przez nas sklep internetowy tanie militaria współpracuje w tym zakresie z najlepszymi w branży producentami, którzy oferują popularne i najnowsze wyposażenie do asg. dzięki temu wiemy, że proponowane przez nas karabiny czy pistolety są nie tylko wyprodukowane z najlepszych tworzyw sztucznych, metali czy drewna, ale także odzwierciedlają w bardzo dużym stopniu pierwowzory – nie tylko pod względem wyglądu i budowy, ale też obsługi. dla miłośników asg nasz sklep internetowy przygotował wiele ciekawych modeli broni oraz nowości znanych marek na polskim rynku. każdy z nich jest szczegółowo opisany – można się więc zapoznać z jego danymi technicznymi i zobaczyć na zdjęciu, jak wygląda. dodatkowo w naszym sklepie możesz zaopatrzyć się w magazynki, kulki i kamizelki oraz plecak. w wielu zestawach jest już amunicja - jednak jeśli lubisz dużo strzelać, to w każdej chwili możesz zamówić jej dodatkową ilość.

							moje zamówienie
						
									status zamówienia
								
									śledzenie przesyłki
								
									chcę zareklamować produkt
								
									chcę zwrócić produkt
								
										kontakt
									
							moje konto
						
												zarejestruj się
											
									koszyk
								
									obserwowane
								
									lista zakupionych produktów
								
									historia transakcji
								
									moje rabaty
								
									newsletter
								regulaminy
											informacje o sklepie
										
											wysyłka
										
											sposoby płatności i prowizje
										
											regulamin
										
											polityka prywatności
										
											odstąpienie od umowy
										kategorierepliki airsoftczęści akcesoria asgwyposażenie taktyczneamunicja i gazy
                            kontakt
                        +48 (22) 400 51 52pn. - sob. 11.00-19.00sklep@taniemilitaria.pltaniemilitaria, ul. lasek brzozowy 13, 02-792 warszawa









dbamy o twoją prywatność
sklep korzysta z plików cookie w celu realizacji usług zgodnie z polityką dotyczącą cookies. możesz określić warunki przechowywania lub dostępu do cookie w twojej przeglądarce. więcej informacji na temat warunków i prywatności można znaleźć także na stronie prywatność i warunki google.
zamknij






