


sviesta ciba | dienasgrāmatas























dienasgrāmatas
tavs personīgais realitātes šovs

sviesta ciba ir tava dienasgrāmata, weblogs, klabe, mājas lapa, tava dzīve, sadirstā un veltā. 

līdzīgi kā daudzi piedāvā izveidot mājas lapu www tīklā,
pie mums var izveidot vienkārši webloga lapu (tīmekļa dienasgrāmatu). piemēram, kā šī... vai šī!




piesakies uz dienasgrāmatuspied šeit, un saņemsi sev dienasgrāmatu!
pavisam par brīvu! (kamēr serveru resursi ļauj.)bez cenzūras, bez korporatīvā tizluma, bez vēlmes nopelnīt par katru cenu.




iegūsti apmaksāta lietotāja privilēģijas(sms pakalpojumi šobriid nav pieejami)





achtung: cibošanās var izraisīt spēcīgu psiholoģisku atkarību. esiet modri.
zināšanai: sc guru ir watt, email: watt.lists@gmail.com
problēmas rakstīt uz: support@klab.lv

paskrullē uz leju, tur ir visi rīki un saites.

      



pats galvenais




bīdīt tekstusierakstīt kaut ko savā dienasgrāmatā, lietojot pārlūkprogrammu. (cits rīks)
informācija par sevimainīt informāciju par sevi. (varbūt gribēji nomainīt paroli?)




dienasgrāmatas ierakstilabot vai dzēst ierakstus dienasgrāmatā. dienasgrāmatu izdzēst (ja sagribas), var te.
izmainīt dienasgrāmatas izskatušeit var izmainīt kā tava dienasgrāmata izskatās, un vispār mainīt dažādus iestatījumus kā izskatās tava klabe.
ir pieejama arī vecā s1 stilu sistēma.






citas svarīgas lietas




pārvaldīšanas lapapārvaldīšanas lapā ir saites uz (gandrīz) visiem servisiem un rīkiem, kas šeit tiek piedāvāti.




izvēlēties drauguspasaki man kas tavi draugi...
mainīt lietotaja bildesvari ielādēt savā žurnālā papildus lietotāja bildītes!
downloadvar lejupielādēt šādas tādas visādas programmas, kas padara dienasgrāmatas uzturēšanu vieglāku.




dažādi




rezerves kopijatu vari saglabāt dienasgrāmatas rezerves kopiju uz sava datora (xml fails)... lai nekur nepazūd!
supportaizmirsti...





browser you can trust: firefox!









neesi iežurnalējies. iežurnalēties?

navigate:


sveiks, cibiņ!

login
bīdīt tekstus
izveidot jaunu dienasgrāmatu
latest posts

meklēšana

random!
katalogs
pēc interesēm
advanced












pirmā palīdzība

aizmirsu paroli!
lapas karte
browse options
contact info
ask a question
faq

info par cibu...

statistics
download
general info



lietošanas noteikumi
informācijas privātums
juridiskā informācija
lapas karte
browse options


