










académie française |

























rétablir la taille de texte | 
diminuer la taille de texte | 
augmenter la taille de texte | 
imprimer | 
flux rss


saisissez vos mots-clés 












 mots commençant par 


 mots proches 


recherche 




 

 




menu principal

accueil
l’institutionl’histoireaperçu historique
les grandes dates
le palais de l'institut

les missions
l’organisation
les statuts
les décisions internes

les immortelsles membres
devenir immortel
l’habit vert et l’épée
les discours
les publications
les vidéos

la langue françaisele français aujourd’hui
questions de langue
terminologie
dire, ne pas direaccueil
emplois fautifs
extensions de sens abusives
néologismes & anglicismes
bonheurs & surprises
bloc-notes
courrier des internautes

contact dire, ne pas dire
actualité

le dictionnairela 9e éditionmots nouveaux
mots supprimés
mots étrangers
remarques normatives
addenda

les neuf préfaces1re préface
2e préface
3e préface
4e préface
5e préface
6e préface
7e préface
8e préface
9e préface

dictionnaire en ligne
commission du dictionnaire
contact dictionnaire

les prix et fondationsprix littérairesprésentation
règlement des concours
grands prix
prix de fondations
prix anciens
prix de l'institut
les lauréats
contact prix littéraires

prix d’œuvresprix des familles nombreuses
bourses
fondations destinées aux actes de vertu
contact

images & documents

actions pédagogiquesressources pédagogiques
visites pédagogiques
partenariats et collaborations
l'académie en images

l’actualité
 


























 

 





        l'actualité                




le 13 février 2025 - candidature
candidatures au fauteuil de m. jean-denis bredin (f3)
l’académie française, dans sa séance du jeudi 13 février 2025, a enregistré la candidature de mm. robert boily, christian...


le 6 février 2025 - réception
réception de m. christian jambet (f6)
m. christian jambet est reçu en séance solennelle sous la coupole, ce jeudi 6 février à 15 heures, par m. jean-luc marion,...


le 30 janvier 2025 - installation en séance
m. christian jambet
m. christian jambet, entouré de ses deux parrains, mme danièle sallenave et m. daniel rondeau, sera installé en séance ce...

 

 





informations pratiques
23, quai de conti
75270 paris cedex 06 - cs 90618
tél. : +33 (0)1 44 41 43 00




menu secondaire

poser une question de langue sur un point précis de français
consulter le dictionnaire sur le nouveau site publié par l'académie française concourir pour un prix règlement des prix littéraires
découvrir « dire, ne pas dire » et le bloc-notes des académiciens





contact
contact presse
mentions légales
plan du site
rechercher sur le site
ressources humaines
 



 


