











cocemfe - confederación española de personas con discapacidad física y orgánica























































91 744 36 00cocemfe@cocemfe.es        contacta doc. interés ¿buscas empleo?  





   
primary menu conócenos

sobre cocemfe

propósito
historia
órganos de representación
reconocimientos


transparencia y buen gobierno

información básica de la organización
información económica
financiación
canal de denuncias


modelo de gestión

organigrama
estrategia y acción
código ético
calidad
política de personas
identidad visual


trabajo en red

participación asociativa
participación institucional
alianzas


contacto


infórmate

discapacidad física y orgánica

discapacidad orgánica


incidencia política
comunicación
campañas
noticias
publicaciones
eventos


qué hacemos

empleo

personas con discapacidad
empresas
administraciones


formación
accesibilidad
educación

alumnado y familias
centros y comunidad educativa
administraciones educativas


espacio sociosanitario
asesoría jurídica
turismo inclusivo

programa de vacaciones


fortalecimiento asociativo
mujer e igualdad
cooperación


entidades miembros

entidades autonómicas
entidades estatales
entidades provinciales


colabora

voluntariado

cocemfe valora


colaboración empresarial

rse en discapacidad
contratación personas con discapacidad
medidas alternativas

calculadora de medidas alternativas


voluntariado corporativo
donaciones
compra responsable




en
 







                       
 ¿qué hacemos?        empleocontamos con una red nacional de 78 servicios de empleo y agencias de colocación.        formacióncontamos con una plataforma formativa para la adquisición de conocimientos.        accesibilidaddefendemos el derecho a la accesibilidad y vida independiente de las personas con discapacidad.        educaciónpromovemos la educación inclusiva del alumnado con necesidades específicas.        asesoría jurídicadefensa de los derechos y libertades de las personas con discapacidad física y orgánica        turismo accesiblefacilitamos el ejercicio del derecho al ocio de las personas con discapacidad.        mujer e igualdadpromovemos la igualdad de oportunidades de las mujeres con discapacidad        cooperacióndesde 1996 realizamos proyectos de cooperación en diferentes países de américa latina y el caribe0personas con discapacidad en españa representadas0asociaciones en toda españa0entidades trabajan a favor de las personas con discapacidad física y orgánica0personas al año participan en nuestros proyectos0profesionales trabajando por la igualdad de oportunidades0personas voluntarias apoyan nuestra actividad
 comunicación
 eventos
 plataformasnoticias
          cocemfe  espacio sociosanitario  incidencia política 13 feb: cocemfe propondrá mejoras a las leyes de dependencia y discapacidad para concretar y garantizar los nuevos derechos  el presidente de cocemfe, anxo queiruga, ha asistido hoy a una reunión con el ministro de derechos sociales, consumo y agenda 2030, pablo bustinduy, sobre el anteproyecto de ley que modifica las leyes de autonomía personal, dependencia y discapacidad leer más
      17 feb: la formación de cogami en 2024 impulsa la inclusión laboral con un 40% de inserción  más de 70 cursos impartidos en administración, atención al cliente, logística, seguridad, servicios sociosanitarios, alimentación y tecnología, incluyendo formación virtual en programación y accesibilidad digital.         17 feb: confesq denuncia la vulneración de derechos de personas con sqm y ehs en españa y exige medidas urgentes  este informe complementa las investigaciones publicadas en 2023 y pone de manifiesto las dificultades diarias que enfrentan las personas con sensibilidad química múltiple (sqm) y electrohipersensibilidad (ehs).         17 feb: cocemfe cv relanza edintic, su proyecto de educación inclusiva, para transformar las aulas  el programa, gratuito, ofrece sensibilizaciones para el alumnado, formación al profesorado y asesoramiento familiar. ya está abierto a centros desde infantil hasta estudios superiores, pudiéndose solicitar sesiones en educacion@cocemfecv.org.    más noticiasir a noticiascocemfe app


¿quieres estar al día de todo lo que tiene que ver con la discapacidad física o discapacidad orgánica? te lo ponemos fácil: con la nueva cocemfe app tendrás todo en un mismo lugar.




disponible en:   

disponible en:   


otras publicaciones
 cocemfe dispone de un catálogo de publicaciones de cada una de nuestras áreas.
 financiación pública                                      
 financiación privada             

dirección 
 c/ luis cabrera, 63 madrid

télefono
 91 744 36 00

contacto
 cocemfe@cocemfe.es

horario
 lunes, miércoles y viernes  08:30 – 15:00 martes y jueves 08:30 – 15:00  |  16:00 – 18:30


 


 confederación española de personas con discapacidad física y orgánica c/ luis cabrera, 63 madrid teléfono: 91 744 36 00 www.cocemfe.espáginas destacadas discapacidad física y orgánica sobre cocemfe  propósito qué hacemos movimiento asociativo contacta contacto general ¿buscas empleo? haz voluntariado colaboración empresarial 



       mapa del sitio aviso legal política de privacidad política de cookies autorización uso de datos condiciones publicidad  copyright @2019-2021 cocemfe | todos los derechos reservados | diseño web | esta web utiliza cookies de seguimientoeste sitio web utiliza cookies para mejorar la experiencia de la persona usuaria. al utilizar nuestro sitio web, aceptas todas las cookies de acuerdo con nuestra política de cookies.más informaciónconfigurar/rechazaraceptar cookiesmanage consent




cerrar






esta web utiliza cookies de seguimiento 
este sitio web utiliza cookies para mejorar su experiencia mientras navega por el sitio web. fuera de estas cookies, las cookies que se clasifican como necesarias se almacenan en su navegador, ya que son esenciales para el funcionamiento de las funcionalidades básicas del sitio web. también utilizamos cookies de terceros que nos ayudan a analizar y comprender cómo utiliza este sitio web para almacenar las preferencias de los usuarios y proporcionarles contenido y anuncios que sean relevantes para usted. estas cookies solo se almacenarán en su navegador con su consentimiento para hacerlo. también tiene la opción de optar por no recibir estas cookies. sin embargo, la exclusión de algunas de estas cookies puede afectar su experiencia de navegación. para más información: más información



necesarias                            
   necesarias 
siempre habilitado                                

las cookies necesarias son cruciales para las funciones básicas del sitio web y el sitio web no funcionará de la forma prevista sin ellas. estas cookies no almacenan ningún dato de identificación personal. cookieduracióndescripcióncookielawinfo-checkbox-advertisement1 añola cookie está configurada por gdpr cookie consent para registrar el consentimiento del usuario para las cookies en la categoría “publicidad”.cookielawinfo-checkbox-analytics1 añola cookie está configurada por gdpr cookie consent para registrar el consentimiento del usuario para las cookies en la categoría “analíticas”.cookielawinfo-checkbox-functional1 añola cookie está configurada por gdpr cookie consent para registrar el consentimiento del usuario para las cookies en la categoría “funcional”.cookielawinfo-checkbox-necessary1 añola cookie está configurada por gdpr cookie consent para registrar el consentimiento del usuario para las cookies en la categoría “necesarias”.cookielawinfo-checkbox-others1 añola cookie está configurada por gdpr cookie consent para registrar el consentimiento del usuario para las cookies en la categoría “otras”.cookielawinfo-checkbox-performance1 añola cookie está configurada por gdpr cookie consent para registrar el consentimiento del usuario para las cookies en la categoría “rendimiento”.jsessionidexpira con la sesiónesta cookie es un identificador de sesión proporcionado por el servidor de jsp. se utiliza para identificar a un usuario que haya iniciado sesión en nuestra página web.viewed_cookie_policy1 añola cookie se establece mediante el complemento de consentimiento de cookies gdpr y se utiliza para almacenar si el usuario ha consentido o no el uso de cookies. no almacena ningún dato personal.


funcionales                            
  functional

las cookies funcionales ayudan a realizar ciertas funcionalidades, como compartir el contenido del sitio web en plataformas de redes sociales y otras características de terceros. cookieduracióndescripción__atuvc1 año 1 mesla cookie __ atuvc se crea y lee en el javascript del plugin social "addthis" en el lado del cliente con el fin de asegurarse de que el usuario ve el recuento actualizado si se comparte una página. estos datos de la cookie no se reenvían a addthis, pero deshabilitar las cookies podría causar un comportamiento inesperado para los usuarios.__atuvs30 minutesla cookie __ atuvc se crea y lee en el javascript del plugin social "addthis" en el lado del cliente con el fin de asegurarse de que el usuario ve el recuento actualizado si se comparte una página. estos datos de la cookie no se reenvían a addthis, pero deshabilitar las cookies podría causar un comportamiento inesperado para los usuarios.


rendimiento                            
  performance

las cookies de rendimiento se utilizan para comprender y analizar los índices de rendimiento clave del sitio web, lo que ayuda a proporcionar una mejor experiencia de usuario para los visitantes. cookieduracióndescripciónyscexpira con la sesiónyoutube configura estas cookies y se utiliza para rastrear las vistas de videos incrustados.


analíticas                            
  analytics

las cookies analíticas se utilizan para comprender cómo interactúan los visitantes con el sitio web. estas cookies ayudan a proporcionar información sobre métricas el número de visitantes, el porcentaje de rebote, la fuente de tráfico, etc. cookieduracióndescripciónloc1 año 1 mesesta es una cookie de geolocalización establecida por addthis para comprender dónde se encuentran los usuarios que comparten la información.uid2 añosestablecida por addthis para almacenar un id único del visitante.uvc1 año 1 mesla cookie es establecida por addthis.com para determinar el uso del servicio addthis.xtc1 año 1 mesrealiza un seguimiento anónimo del comportamiento del usuario en los sitios web que le permiten compartir páginas en las redes sociales mediante la herramienta addthis. addthis registra el uso anónimo para generar tendencias de uso para mejorar la relevancia de sus servicios y publicidad.


publicidad                            
  advertisement

las cookies publicitarias se utilizan para entregar a los visitantes anuncios personalizados basados en las páginas que visitaron antes y analizar la efectividad de la campaña publicitaria cookieduracióndescripciónconsent16 años y 7 mesescookie utilizada por youtube para detectar si el visitante ha aceptado la categoría de publicidad en el banner de cookies.ide1 año 24 díasutilizado por google doubleclick y almacena información sobre cómo el usuario utiliza el sitio web y cualquier otro anuncio antes de visitar el sitio web. se utiliza para presentar a los usuarios anuncios que son relevantes para ellos de acuerdo con el perfil del usuario.test_cookie15 minutosesta cookie la establece doubleclick.net. el propósito de la cookie es determinar si el navegador del usuario admite cookies.visitor_info1_live5 meses 27 díascookie establecida por youtube para rastrear la información de los videos de youtube incrustados en un sitio web. 


otras                            
  others

otras cookies no categorizadas en las categorías anteriores.



 guardar y aceptar


ir al contenido

  abrir barra de herramientas  accesibilidad   
 accesibilidad    aumentar textoaumentar texto     disminuir textodisminuir texto     escala de grisesescala de grises     alto contrastealto contraste     contraste negativocontraste negativo     fondo clarofondo claro     subrayar enlacessubrayar enlaces     fuente legiblefuente legible     restablecer restablecer       mapa del sitiomapa del sitio   












































