





red hat - nous mettons des technologies open source à la disposition des entreprises


























































skip to contentliens utilesassistancedocumentationconsoledéveloppeurscommencer un essai
                tout red hatpour nos clientsassistance clientsgestion de souscriptionsdossiers d'assistancered hat ecosystem catalogrechercher un partenairepour nos partenairesportail des partenairesassistance pour les partenairesdevenir partenaireessayer, acheter et vendrered hat marketplacered hat storecontacter notre équipe commercialecommencer un essairessources d'apprentissageformations et certificationshybrid cloud learning hubstages interactifslearning communityred hat tvarchitecture centercommunautés open sourcecommunauté mondialenos contributionsred hatproduitssolutionsformations et servicesressourcespartenairesà propos de red hatexplorerproduits de plateformered hat enterprise linuxun système d'exploitation fiable, stable et flexible pour favoriser l'innovation dans le cloud hybride.
                      red hat openshiftune plateforme de conteneurs qui permet de créer, de moderniser et de déployer des applications à grande échelle.
                      red hat ansible automation platformnouvelle versionune base pour mettre en œuvre l'automatisation à l'échelle de l'entreprise.
                      essayer et achetercommencer un essaiévaluer un produit gratuitement.
                      acheter en ligneachetez des produits et services depuis le red hat store.
                      intégrez vos produits à ceux des principaux fournisseurs de cloudachetez des solutions red hat en utilisant vos dépenses engagées chez vos fournisseurs, parmi lesquels :
                          à la une
      red hat enterprise linux ai
    
      red hat openshift ai
    
      red hat openshift virtualization
    
      red hat openshift service on aws
    
      microsoft azure red hat openshift
    voir tous les produits
              plateforme d'applicationssimplifiez la création, le déploiement, la gestion et la sécurité de vos applications dans le cloud hybride.
                      intelligence artificiellecréez, déployez et surveillez des modèles et applications d'ia grâce aux plateformes open source de red hat.
                      edge computingdéployez des charges de travail plus près de la source grâce à des technologies axées sur la sécurité.
                      automatisation informatiqueunifiez des technologies, équipes et environnements divers grâce à une plateforme d'automatisation complète.
                      standardisation basée sur linuxassurez la cohérence entre les environnements d'exploitation grâce à une infrastructure ouverte et flexible.
                      sécuritédistribuez des logiciels en utilisant des plateformes de confiance et des outils d'analyses et de corrections de la sécurité en temps réel.
                      virtualisationmodernisez vos opérations à l’aide d’une plateforme unique pour les charges de travail virtualisées et conteneurisées.
                      par secteur
      industrie automobile
    
      services financiers
    
      secteur de la santé
    
      secteur industriel
    
      les médias et le divertissement
    
      secteur public
    
      télécommunications
    découvrir les solutions
              
              services
          
      consulting
    
      services pour l'ia
    
      gestion de compte technique
    
              formations et certifications
          
      tous les cours
    
      toutes les certifications
    
      vérifier une certification
    
      évaluation des compétences
    
      souscription red hat learning
    
      learning community
    
      red hat academy
    
      faq
    
      contacter l'équipe de formation
    à la une
      les bases d'ansible : présentation technique de l'automatisation (sans frais)
    
      présentation technique du déploiement d'applications conteneurisées (sans frais)
    
      présentation technique de red hat enterprise linux (sans frais)
    
      examen administrateur système certifié red hat
    
      administration système red hat i
    découvrir tous nos services
              thèmes
      ia
    
      modernisation des applications
    
      automatisation
    
      cloud computing
    
      applications cloud-native
    
      conteneurs
    
      pratiques devops
    
      edge computing
    
      linux
    
      virtualisation
    
      voir tous les thèmes
    articles
      instructlab, qu'est-ce que c'est ?
    
      les services cloud, qu'est-ce que c'est ?
    
      l'edge computing, qu'est-ce que c'est ?
    
      qu'est-ce qu'un cloud hybride ?
    
      pourquoi concevoir un cloud red hat ?
    
      différence entre environnements cloud et sites d'edge computing
    
      red hat openshift et kubernetes
    
      apprendre les bases d'ansible
    
      linux, qu'est-ce que c'est ?
    à découvrir également
      blog
    
      témoignages clients
    
      événements et webinaires
    
      actualités
    
      podcasts et vidéos
    
      documentation
    
      bibliothèque de ressources
    
      formation et certification
    découvrir les ressources
              pour nos clients
      nos partenaires
    
      red hat ecosystem catalog
    
      rechercher un partenaire
    pour nos partenaires
      partner connect
    
      devenir partenaire
    
      formation
    
      assistance
    
      accéder au portail des partenaires
    à propos de red hat
      notre entreprise
    
      notre modèle
    
      l'engagement social de red hat
    
      modèle de développement
    
      modèle de souscription
    
      assistance pour les produits
    open source
      notre engagement open source
    
      nos contributions
    
      red hat sur github
    pour en savoir plus
      relations avec les analystes
    
      blog
    
      offres d'emplois
    
      bureaux
    
      actualités
    découvrir red hat
              nous contacter
              pour nos clientsassistance clientsgestion de souscriptionsdossiers d'assistancered hat ecosystem catalogrechercher un partenairepour nos partenairesportail des partenairesassistance pour les partenairesdevenir partenaireessayer, acheter et vendrered hat marketplacered hat storecontacter notre équipe commercialecommencer un essairessources d'apprentissageformations et certificationshybrid cloud learning hubstages interactifslearning communityred hat tvarchitecture centercommunautés open sourcecommunauté mondialenos contributions
      pour vous
      newrecommandationsdes lectures vous serons conseillées au cours de votre navigation. en voici quelques unes.tous les produits red hatthèmesressources red hatred hat summitassistancedocumentationconsoledéveloppeurscommencer un essaicontactsélectionner une langue简体中文englishfrançaisdeutschitaliano日本語한국어portuguêsespañol
        contact
    
      français
    sélectionner une langue简体中文englishfrançaisdeutschitaliano日本語한국어portuguêsespañolred hatproduitssolutionsformations et servicesressourcespartenairesà propos de red hatmenu
        rechercher
      
        pour vous
      
        contact
      
        français
      
        connexion
      produitssolutionsformations et servicesressourcespartenairesà propos de red hatcontactsélectionner une langue简体中文englishfrançaisdeutschitaliano日本語한국어portuguêsespañol
































red hat enterprise linux ai est maintenant disponible
développez, testez et exécutez des modèles d'ia génératifs sur sur votre plateforme linux® de confiance, désormais disponible via nos partenaires cloud et matériels.

voir les détails du produit















recommandations





les inscriptions pour le red hat summit et ansiblefest 2025 sont ouvertes
rejoignez-nous du 19 au 22 mai 2025 à boston, dans le massachusetts (états-unis), pour développer vos compétences et échanger des idées pour faire avancer le monde de l'informatique.

s'inscrire












gérer les perturbations et la complexité de l'ia sur une base de cloud hybride.


lire le livre numérique












rapport d'analyste

red hat nommé leader dans le rapport the forrester wave™: infrastructure automation platforms, q4 2024 




article de blog

10 raisons de commencer à utiliser une version linux d'entreprise en 2025





communiqué de presse

red hat openshift virtualization engine est désormais disponible











red hat est le premier éditeur de solutions open source pour les entreprises
des entreprises du monde entier utilisent notre gamme variée d'infrastructures de cloud hybride, de services d'applications et de solutions de développement d'applications cloud-native et d'automatisation pour proposer des services informatiques rapides et abordables sur toutes les infrastructures.



plus de 90 % des entreprises du classement u.s. fortune 500 continuent de faire confiance à red hat.

                        source : données clients red hat® et liste fortune 500 pour 2024




















posez des bases fiables pour déployer vos applications partout




































red hat enterprise linux



pour prendre en charge les déploiements d'applications sur site, en périphérie du réseau et jusque dans le cloud, dans un environnement d'exploitation flexible.










voir les détails du produit










disponible sur



























































































































red hat openshift



pour créer et déployer des applications à grande échelle tout en modernisant les anciennes.










voir les détails du produit










disponible sur






























































































































    red hat ansible automation platform

nouvelle version

    pour créer, gérer et faire évoluer de façon dynamique les processus automatisés dans l'ensemble de l'entreprise.












voir les détails du produit










disponible sur







































































voir tous les produits
















produit recommandé





























red hat openshift virtualization engine



déployez, gérez et mettez à l'échelle des machines virtuelles grâce à une plateforme rentable qui utilise la fonctionnalité de virtualisation de red hat openshift®.









découvrir le produit

















clients satisfaits




















































































































voir tous les témoignages clients


















des solutions open source optimisées pour les entreprises



nous sommes convaincus que le modèle de développement open source permet de créer des technologies plus stables, plus sécurisées et plus novatrices. notre collaboration avec les communautés open source nous permet de développer des logiciels qui repoussent les limites de la technologie.









découvrir notre point de vue sur l'open source
































thèmes technologiques à approfondir










voir tous les thèmes




















ia











comprendre l'ia



le terme intelligence artificielle (ia) désigne des systèmes capables d'acquérir et appliquer des connaissances et d'adopter des comportements basés sur ces dernières.









en savoir plus




















articlesinstructlab, qu'est-ce que c'est ? l'ia générative, qu'est-ce que c'est ?ia : un modèle de fondation, qu'est-ce que c'est ?un grand modèle de langage, qu'est-ce que c'est ?l'apprentissage profond, qu'est-ce que c'est ?le mlops, qu'est-ce que c'est ?tout ce qu'il faut savoir sur les infrastructures d'iacomprendre les cas d'utilisation de l'ia/aal'apprentissage automatique, qu'est-ce que c'est ?









lire des articles de blog sur le sujet






































grâce à une solution de traitement du langage naturel basée sur l'ia, la banque a pu réduire les délais de vérification de plusieurs jours à quelques minutes.









en savoir plus


















api











comprendre les api



les interfaces de programmation d'application (api) permettent à vos produits et services de communiquer avec d'autres produits et services, sans vous obliger à renforcer sans cesse votre infrastructure de connectivité.









en savoir plus




















articlesune api, qu'est-ce que c'est ?red hat, un partenaire de choix en matière de gestion des apila conception d'api, qu'est-ce que c'est ?la monétisation des api, qu'est-ce que c'est ?la gestion des api, qu'est-ce que c'est ?rest et soap : quelle est la différence ?la sécurité des api, qu'est-ce que c'est ?









lire des articles de blog sur le sujet






































lufthansa technik a optimisé le trafic aérien grâce à la gestion des api.









en savoir plus


















automatisation











comprendre l'automatisation



l'automatisation correspond à l'utilisation de technologies pour effectuer certaines tâches sans intervention humaine. dans le secteur des technologies, l'automatisation s'applique aux systèmes informatiques et logiciels de décisions métier.









en savoir plus




















articlesl'automatisation informatique, qu'est-ce que c'est ?l'automatisation métier, qu'est-ce que c'est ?la gestion des configurations, qu'est-ce que c'est ?la gestion des processus métier, qu'est-ce que c'est ?









lire des articles de blog sur le sujet






































l'armée britannique a accéléré la distribution de ses services et amélioré l'expérience utilisateur grâce à l'automatisation de sa gestion.









en savoir plus


















cloud computing











comprendre le cloud computing



un cloud est un environnement informatique qui dissocie, regroupe et partage des ressources évolutives sur un réseau.









en savoir plus




















articlesun cloud privé, qu'est-ce que c'est ?un cloud hybride, qu'est-ce que c'est ?le multicloud, qu'est-ce que c'est ?types de cloud computingpourquoi concevoir un cloud red hat ?le stockage dans le cloud, qu'est-ce que c'est ?une infrastructure cloud, qu'est-ce que c'est ?un fournisseur de cloud, qu'est-ce que c'est ?









lire des articles de blog sur le sujet






































la compagnie aérienne a amélioré son service clientèle en modernisant son cloud hybride.









en savoir plus


















services cloud











les services cloud, qu'est-ce que c'est ?



les services cloud peuvent prendre la forme d'une infrastructure, d'une plateforme ou d'un logiciel, hébergés par des fournisseurs tiers et mis à disposition des utilisateurs via internet.









en savoir plus




















articlesles services informatiques gérés, qu'est-ce que c'est ?la gouvernance du cloud, qu'est-ce que c'est ?un broker de services, qu'est-ce que c'est ?une marketplace cloud, qu'est-ce que c'est ?pourquoi exécuter linux® sur aws ?pourquoi exécuter linux sur google cloud ?pourquoi exécuter linux sur ibm cloud ?les services cloud pour le secteur des services financiers









lire des articles de blog sur le sujet






































l'éditeur de logiciels a consolidé sa base existante sur une plateforme unique avec red hat openshift service on aws.









en savoir plus


















conteneurs











comprendre les conteneurs linux



les conteneurs vous permettent de rassembler des applications dans des paquets et de les isoler avec l'ensemble de leur environnement d'exécution, ce qui facilite leurs déplacements entre plusieurs environnements.









en savoir plus




















articlesun conteneur linux, qu'est-ce que c'est ?red hat, un partenaire de choix en matière de conteneursdocker, qu'est-ce que c'est ?kubernetes, qu'est-ce que c'est ?la sécurité des conteneurs, qu'est-ce que c'est ?









lire des articles de blog sur le sujet






































la compagnie d'assurance contre les accidents du travail a augmenté ses ventes de 40 % grâce à un environnement cloud et de conteneurs réactif.









en savoir plus


















devops











comprendre le devops



le modèle devops est une approche de la culture informatique, de l'automatisation et de la conception de plateformes conçue pour accroître la valeur métier et optimiser la réactivité des entreprises grâce à une distribution plus rapide des services.









en savoir plus




















articlesle devsecops, qu'est-ce que c'est ?l'approche ci/cd, qu'est-ce que c'est ?









lire des articles de blog sur le sujet






































bp a associé une plateforme de conteneurs et le modèle devops pour accélérer le provisionnement.









en savoir plus


















edge computing











comprendre l'edge computing



l'edge computing désigne le traitement informatique qui s'effectue à l'emplacement physique de l'utilisateur ou de la source des données, ou à proximité, c'est-à-dire en dehors du datacenter ou du cloud centralisé traditionnel.









en savoir plus




















articlesl'edge computing, qu'est-ce que c'est ?différence entre environnements cloud et sites d'edge computingle multi-access edge computing, qu'est-ce que c'est ?red hat, un partenaire de choix en matière d'edge computingune architecture d'edge computing, qu'est-ce que c'est ?comprendre l'edge computing pour les télécommunicationsfonctions vnf et cnf : quelle est la différence ?la 5g, qu'est-ce que c'est ?









lire des articles de blog sur le sujet






































l'opérateur de télécommunications a créé un cœur 5g autonome pour mettre en œuvre des solutions d'edge computing et de connectivité robustes.









en savoir plus


















intégration











comprendre l'intégration d'entreprise



l'intégration d'entreprise a évolué d'un modèle centralisé avec esb (enterprise service bus) vers une architecture distribuée formée de multiples points de terminaison réutilisables.









en savoir plus




















articlesl'intégration, qu'est-ce que c'est ?apache kafka, qu'est-ce que c'est ?red hat, un partenaire de choix en matière d'intégration agilerest et soap : quelle est la différence ?









lire des articles de blog sur le sujet






































la banque a intégré des applications et données au sein d'un cloud privé pour proposer des services novateurs.









en savoir plus


















linux











comprendre linux



linux® est une base stable pour tous les types de charges de travail et de déploiements (classiques ou novateurs), des systèmes bare metal aux conteneurs, en passant par les environnements virtuels et le cloud.









en savoir plus




















articleslinux, qu'est-ce que c'est ?le noyau linux, qu'est-ce que c'est ?quelle distribution linux vous convient le mieux ?pourquoi choisir red hat pour linux ?une infrastructure informatique, qu'est-ce que c'est ?selinux, qu'est-ce que c'est ?









lire des articles de blog sur le sujet






































elo a réduit ses délais de mise sur le marché grâce à une infrastructure à la demande et agile basée sur red hat enterprise linux.









en savoir plus


















microservices











comprendre les microservices



les microservices désignent à la fois une architecture et une approche de développement logiciel qui consiste à décomposer les applications en éléments les plus simples, indépendants les uns des autres.









en savoir plus




















articlesles microservices, qu'est-ce que c'est ?red hat, un partenaire de choix en matière de microservicesun service mesh, qu'est-ce que c'est ?le serverless ou informatique sans serveur, qu'est-ce que c'est ?









lire des articles de blog sur le sujet






































la banque a utilisé des microservices pour moderniser son environnement informatique.









en savoir plus


















middleware











comprendre ce qu'est un middleware



un middleware est un logiciel situé entre le noyau et des applications qui fournit aux applications des services que le système d'exploitation n'assure pas.









en savoir plus




















articlesun middleware, qu'est-ce que c'est ?red hat, un partenaire de choix en matière de middlewareun environnement de développement intégré, qu'est-ce que c'est ?









lire des articles de blog sur le sujet






































l'aéroport néerlandais a amélioré l'expérience de vol de ses passagers grâce au middleware.









en savoir plus


















sécurité











comprendre la sécurité informatique



la sécurité informatique protège l'intégrité des technologies de l'information comme les systèmes, les réseaux et les données informatiques contre les attaques, les dommages ou les accès non autorisés.









en savoir plus




















articlesl'approche de red hat en matière de sécurité du cloud hybridela sécurité des clouds hybrides, qu'est-ce que c'est ?la sécurité des conteneurs, qu'est-ce que c'est ?la sécurité des api, qu'est-ce que c'est ?le devsecops, qu'est-ce que c'est ?un logiciel malveillant, qu'est-ce que c'est ?une cve, qu'est-ce que c'est ?









lire des articles de blog sur le sujet






































l'agence gouvernementale a su créer un écosystème de partage de données qui répond aux besoins de sécurité et de conformité.









en savoir plus


















virtualisation











comprendre la virtualisation



la virtualisation permet d'utiliser plusieurs machines sur un seul et même système physique, ce qui vous évite d'avoir à investir dans des serveurs ou des postes de travail supplémentaires.









en savoir plus




















articlesla virtualisation, qu'est-ce que c'est ?la gestion de la virtualisation, qu'est-ce que c'est ?kvm, qu'est-ce que c'est ?pourquoi migrer votre infrastructure virtuelle vers des solutions red hat ?kvm ou vmware : quel hyperviseur choisir ?quelle est la différence entre le cloud computing et la virtualisation ?la virtualisation des fonctions réseau, qu'est-ce que c'est ?une machine virtuelle, qu'est-ce que c'est ?









lire des articles de blog sur le sujet






































grâce à la virtualisation, la durée des déploiements se calcule désormais en heures et non plus en semaines.









en savoir plus































see all topics



























bonjour [name]
accédez à vos essais de produits, dossiers d'assistance, recommandations de formations et de certifications et autres outils depuis le tableau de bord my red hat.

accéder au tableau de bord










tirez le meilleur parti de red hat
connectez-vous ou créez un compte red hat® pour accéder, entre autres, à nos essais de produits, outils de formation et services d'assistance de qualité. certains services nécessitent une souscription.

se connecter ou créer un compte
















linkedinyoutubefacebookxproduitsred hat enterprise linuxred hat openshiftred hat ansible automation platformservices cloudvoir tous les produitsoutilsformation et certificationmon compteassistance clientressources développeursrechercher un partenairered hat ecosystem catalogcalculateur de valeur red hatdocumentationessayer, acheter et vendretestez nos produitsred hat marketplacered hat storeacheter en ligne (japon)consolecommunicationcontacter le service commercialcontactez notre service clientèlecontacter le service de formationréseaux sociauxà propos de red hatpremier éditeur mondial de solutions open source pour les entreprises, nous fournissons des technologies linux, cloud, de conteneurs et kubernetes. nous proposons des solutions stables qui aident les entreprises à jongler avec les divers environnements et plateformes, du cœur du datacenter à la périphérie du réseau.sélectionner une languefrançais简体中文englishfrançaisdeutschitaliano日本語한국어portuguêsespañolred hat legal and privacy linksà propos de red hatcarrièresévénementsbureauxcontacter red hatlire le blog red hatdiversité, équité et inclusioncool stuff storered hat summit© 2025 red hat, inc.red hat legal and privacy linksdéclaration de confidentialitéconditions d'utilisationpolitiques et règles d'utilisationaccessibilité numérique























