







							optixs - dodavatel a integrátor laserů a přístrojové techniky
					













































                                            o nás
                                    



                                            novinky
                                    



                                            reference
                                    



                                            vzdělávání
                                    



                                            kontakt
                                    





optixs







                                            o nás
                                    



                                            novinky
                                    



                                            reference
                                    



                                            vzdělávání
                                    



                                            kontakt
                                    







                                                    produkty
                                                




                                                    produkty
                                                




přehled produktů


produkty




                                                                                                    lasery
                                                            




                                                                                                    polohovací systémy
                                                            




                                                                                                    vědecké kamery
                                                            




                                                                                                    antivibrační systémy
                                                            




                                                                                                    měření povrchů a vrstev
                                                            




                                                                                                    kryogenní a magnetické systémy
                                                            




                                                                                                    detektory záření
                                                            




                                                                                                    mikroskopy a příslušenství
                                                            




                                                                                                    optika a optomechanika
                                                            




                                                                                                    světelné zdroje
                                                            




                                                                                                    doplňky a příslušenství 
                                                            




                                                                                                    průmyslové laserové systémy
                                                            




                                                                                                    spektrometry
                                                            




                                                                                                    měření a justáž optických prvků
                                                            






                                                    dodavatelé
                            

                                                    zakázkové systémy 
                            





                                                    aplikace
                                                




                                                    aplikace
                                                




přehled služeb



                                    aplikace
                            




                                                                                        materiálový výzkum
                                                    




                                                                                        topografie povrchu
                                                    




                                                                                        mikroskopie
                                                    




                                                                                        spektroskopie
                                                    




                                                                                        polohování
                                                    




                                                                                        laserové zpracování
                                                    




                                                                                        zobrazování a detekce
                                                    




                                                                                        kryogenika a magnetismus
                                                    




                                                                                        energetika
                                                    




                                                                                        mikroelektronika
                                                    




                                                                                        tenké vrstvy
                                                    




                                                                                        čisté prostředí
                                                    








                                                    služby
                                                




                                                    služby
                                                




přehled služeb



                                    služby
                            




                                                                                        školení laserové bezpečnosti
                                                    




                                                                                        bezpečnostní audity a kategorizace laserových zařízení
                                                    




                                                                                        kalibrace přístrojů
                                                    








                                                    servis
                                            



                zakázkové systémy
            



 

menu















profesionálové ve světě laserů a přístrojové techniky
pomůžeme s výběrem, dodáním a integrací
 přehled produktů 





máme znalosti i zkušenosti
jsme technicky a znalostně vyspělý partner pro vědecké a průmyslové aplikace




  
jsme tým odborně vzdělaných pracovníků


  
nainstalujeme a zaškolíme


  
dokážeme postavit systém na zakázku


  
jsme prostředníkem ke světovým dodavatelům


  
máme lokální servisní tým


  
integrujeme i celé projekty











novinky






						věda a výzkum
					



19. 12. 2024

						pf 2025
					








						věda a výzkum
					



22. 11. 2024

						z konference laser 64
					








						věda a výzkum
					



14. 11. 2024

						femtum – náš nový partner pro vláknové laserové technologie pro mir oblast
					





			zobrazit vše
			









						průmysl a výroba
					



7. 2. 2025

						nový víceosý integrovaný systém od pi – přesné a dynamické řešení pro průmyslové aplikace
					








						průmysl a výroba
					



30. 1. 2025

						lasery – nenápadní hrdinové automobilové výroby
					








						průmysl a výroba
					



23. 1. 2025

						laserové procesní hlavy coherent
					





			zobrazit vše
			








 optixs care 
spolupráce pro nás znamená víc než jen dodání systému. záleží nám na vašem projektu a snažíme se poskytnout co možná nejlepší řešení pro vaše potřeby. proto automaticky a bez kompromisů v rámci každé spolupráce poskytujeme komplexní péči, ať už se jedná o odbornou konzultaci, testování vzorků, školení či nadstandardní záruku.




odborné poradenství a komplexní řešení
každý projekt řešíme individuálně s ohledem na specifické požadavky. našim klientům poskytujeme nejen kvalifikované poradenství, ale také integraci systémů, zaškolení obsluhy a bezpečnostní audity.
   

zpracování vzorků nebo měření v aplikační laboratoři
u mnoha projektů jsme schopni poskytnout zpracování vzorků či měření v naší laboratoři nebo u našich dodavatelů, abychom ověřili vhodnost systémů pro vaše potřeby.
   

dostupnost náhradních dílů a lokální servis
díky podpoře našich dodavatelů z eu zajišťujeme rychlé dodání náhradních dílů a opravu. vlastní servisní středisko nám zárověn umožňuje řešit mnoho oprav přímo na místě, čímž výrazně zkracujeme dobu odstávky.
   

možnost nadstandardní záruky
námi dodávaným produktům věříme. proto pro zařízení nabízíme nadstandardní záruku a i po uplynutí záruky zajišťujeme dlouhodobou podporu a servis.
   


 předchozí      další    









            s každým projektem rostou naše zkušenosti.ročně jich realizujeme více než 800.
        














předchozí
další






fotoluminiscenční spektrometr s optickým kryostatem a integrační sférou
modulární fotoluminiscenční spektrometr fls1000 s dvojitými monochromátory, celkovou citlivostí >35000:1, sadou excitačních zdrojů, fotonásobičem s te chlazením a prostornou vzorkovou komorou. systém obsahuje dusíkový kryostat se 4 vstupními okénky („x“ geometrie) a s teplotním rozsahem 77–300 k a integrační sféru pro měření kvantového výtěžku. spektrometr umožňuje měřit dobu života luminiscence v rozsahu 100 ps – 10 s.

                                zobrazit celou referenci
                                








superkontinuální laser pro optickou spektroskopii a mikroskopii
superkontinuální laser superk fianium fiu-15 s měnitelnou opakovací frekvencí a filtračním modulem varia (laditelný rozsah 400-840 nm, šířka pásma měnitelná v rozsahu 10-100 nm). dále má spektrální rozsah 415 – 2400 nm, celkový výkon >5,5 w a vis výkon >1,5 w. laser nabízí vysokou stabilitu výkonu & kolimovaný výstupní svazek a nastavitelnou opakovací frekvenci v rozsahu od 150 khz do 78 mhz.

                                zobrazit celou referenci
                                








rentgenem buzená luminiscence
modul n-xs1-cw (edinburgh instruments) pro měření rentgenem buzené luminiscence v ustáleném stavu. emisní signál je přiveden do spektrometru pomocí kapalinového světlovodu (modul používá detekční systém spektrometru). měření se provádí pomocí metody čítání jednotlivých fotonů. součástí je držák kyvety, držák tenkých filmů a držák práškových vzorků. sestava může být v budoucnu rozšířena o pulzní zdroj rentgenového záření pro časově rozlišená měření.

                                zobrazit celou referenci
                                








stolní konfokální mikroskop bc43
multi-modální stolní konfokální mikroskop bc43 od firmy andor s kompaktními rozměry, zabudovanou antivibrační platformou a těsným, neprůhledným krytem, umožňující charakterizaci nanostruktur a výzkum v oblasti kvantových technologií. mikroskop nabízí dostatečný počet excitačních zdrojů pokrývající širokou část viditelného spektra, umožňuje pracovat s fotocitlivými vzorky a kombinuje několik zobrazovacích modalit – konfokální zobrazování, widefield epifluorescence a režim procházejícího světla.

                                zobrazit celou referenci
                                








kalení výsekových plechů
požadavkem klienta byla dodávka laseru vhodného pro kalení břitů výsekových plechů. cílem byla integrace laserového subsystému do výrobní linky a tím získání výkonného a robustního řešení laserového kalení s maximální kvalitou výroby. pro toto zadání jsme zvolili diodový laser coherent compact se vybavený modulární procesní hlavou phf50.


                                zobrazit celou referenci
                                








svařování plastových hadiček
pro významného českého výrobce z oblasti automotive jsme realizovali systém laserového svařování plastových korugovaných hadiček a spojek pro rozvody kapalin v automobilech. pro toto zadání jsme zvolili diodový laser coherent compact se v kombinaci s radiální laserovou hlavou coherent phfs0-bk s průměrem 94 mm. celá sestava je doplněna 5 metrovým optickým vláknem s průměrem jádra  200 µm. 

                                zobrazit celou referenci
                                








všechny reference

 

aplikace



aktivace fotoluminiscenční upkonverze jednovrstvého diselenidu wolframu (wse2) pomocí plazmonických nanodutin
plazmonické dutiny jsou účinným nástrojem pro zlepšení optických procesů v materiálech o nanorozměrech. pevně
    ohraničená optická pole na spojích mezi kovovými nanočásticemi mohou vést ke zvýšení lokální intenzity světla až o
    několik řádů. to umožňuje povrchem zesílený ramanův rozptyl, povrchově zesílenou infračervenou absorpci, silnou
    vazbu a purcellův efekt – spontánní zesílení světelné emise.






revoluční třídění černých plastů v průmyslu s hyperspektrální kamerou specim fx50 mwir







využití svařovacích laserů v automobilovém průmyslu
svařovací lasery v automobilovém průmyslu nabízejí precizní a rychlé svařování kovových materiálů s minimálním ovlivněním teplem. výhodou laserů je možnost svařování rozdílných materiálů nebo materiálů jinak těžko svařitelných, jako jsou měď a hliník nebo tenké fólie. kromě kovů lze lasery využít také ke svařování plastů a další výrobní procesy.





zobrazit všechny





využijte naše odborné znalosti
potřebujete poradit se svou aplikací? kontaktuje nás a zjistěte, jak naše zkušenosti mohou posílit váš projekt.
 kontaktovat 






						přihlášení					















kontakty


									+420 725 038 022
								
info@optixs.cz

nastavení cookies


adresa

								křivoklátská 37
								
								199 00 praha 9
							


přihlaste se k odběru newsleteru
*přihlašováním k odběru souhlasíte se
								zpracováním osobních údajů




odebírat
















								web realizoval
								





































































