












facultad de psicología de la universidad de salamanca |





























923 29 46 10



facebook




twitter




instagram




youtube


  





facebook




twitter




instagram




youtube



inicio
la facultad

gobierno
organización
comisiones


grupos de investigación
calidad
cómo llegar
contacta
buzón de sugerencias y quejas
  
 
 










grados
másteres
doctorado
títulos propios
instalaciones y servicios
personal
eventos

aula abierta
educato
educapsy


noticias
 





seleccionar página


  
 



 



 











i

listados provisionales de erasmus 2025-2026 de la facultad de psicología






fiestas huarte de san juan 2025. programa de actos






fiestas huarte de san juan 2025. 1ª edición del concurso de tiktok






elección de representantes en juntas de centro y consejos de departamento












i

secretaría. trámites y formularios administrativos






grado en psicología








grado en terapia ocupacional







tablón de anuncios








 psicología investiga







 





 





 





 

código deontológico del psicólogo



curso 24-25grado en psicología
guía académica
horarios
distribución de grupos de prácticas
grado en terapia ocupacional
guía académica
horarios
distribución de grupos de prácticas
tesis 
tesis en proceso de lectura


 













i

formación sanitaria especializada
las personas aspirantes a las pruebas selectivas para el acceso a plazas de formación sanitaria especializada pueden ir preparando sus solicitudes teniendo en cuenta la información que aparece en el siguiente enlace: https://fse.mscbs.gob.es/fseweb/view/index.xhtml














unidad municipal de apoyo psicosocial para personas mayores








canas al viento











últimos eventos:
 






 fiestas huarte de san juan 2025 – programa de actos

por ruben | febrero 5, 2025 | eventos, noticias | 0 comentarioprograma de actividades – huarte de san juan 2025
 
 leer más 







 fiestas huarte de san juan 2025. 1ª edición del concurso de tiktok

por ruben | febrero 4, 2025 | eventos, noticias | 0 comentariofiestas huarte de san juan 2025. 1ª edición del concurso de tiktok
 
 leer más 







 innovación en psicología: modelado del cambio psicológico

por ruben | noviembre 14, 2024 | aula abierta, eventos | 0 comentarioponente: luis ángel saúl gutiérrez (profesor titular facultad de psicología en la uned)
 
 leer más 







 terapia ocupacional en la salud mental comunitaria

por ruben | noviembre 14, 2024 | aula abierta, eventos | 0 comentarioponente: sheyla blázquez gonzález (terapeuta ocupacional y maestra educación infantil)
 
 leer más 







 melodías de cambio: emprendimiento en terapia ocupacional y musicoterapia

por ruben | noviembre 14, 2024 | aula abierta, eventos | 0 comentarioponente: virginia hernández gómez, terapeuta ocupacional y musicoterapeuta.
 
 leer más 







 el peligro de las nuevas tecnologías desde una perspectiva penal y cómo nos afecta psicológicamente

por ruben | octubre 31, 2024 | aula abierta, eventos | 0 comentarioponente: josé luis salgado corchero, inspector de policía.
 
 leer más 























servicios universitarios








crai-biblioteca






bibliotecas






asuntos sociales






idiomas






deportes






servicios informáticos






alumni








studium






actividades culturales






información y orientación






colegios y residencias






prácticas y empleo






emprendimiento








correo






becas y ayudas






 movilidad internacional






oficina verde






mi usal






formación permanente





 








política de privacidad
 






facebook




twitter




instagram




youtube


facultad de psicología de la universidad de salamanca | rubén simón conde 




translate » 














