
massachusetts, new hampshire, maine & rhode island real estate & homes for sale - coldwell banker realty





















skip to main content
this site uses cookies and related technologies, as described in our privacy policy, for purposes that may include site operation, analytics, enhanced user experience, or advertising.manage preferencesaccept



open nav


buying, selling & rentingabout uscareersenglishen


search for homes 


search by city and state, address, zip code, school district, or mls #

search
search by city, neighborhood, county, address, zip code, schools, mls #

all homes for sale
all homes for rent





sell your home 


what is your home currently worth?
ready to sell your home?
compare locations with move meter



agents & offices 


search for agent/office
all agents
all offices



get a mortgage 


get pre-approved



recently viewed properties

recently viewed

sign in

sign inclosesign in with facebook.orsign in belowthe email or password you entered is incorrect.* indicates a required field
email


password



stay signed in on this computer
forgot your password?
not a member yet?  
sign up now 



completed!oops! an error occurred.

recently viewed properties

collapse recently viewed properties



let’s find your perfect home
search by city and state, address, zip code, school district, or mls #

begin typing to search, use arrow keys to navigate, enter to select
search historysearch historysearch historysearch
search near you or by city, neighborhood, county, address, zip code, schools, mls #
 find homes near you

find out your home's  actual valuelearn more
search over 41,380 real estate listings in massachusetts, new hampshire, maine & rhode islandlooking elsewhere?


open houses

luxury

featured homes

rentals

recent sales
home listing type
open houses
luxury
featured homes
rentals
recent sales








this is a carousel with tiles that activate property listing cards. use the previous and next buttons to navigate.



$459,999




save

68 canning st 
cumberland, ri 02864
single familyactive
updated 4 days ago

3beds
2total baths
1,994sq. ft.



listed by lori carreiro (508) 320-5559




$495,000




save

238 williams st 
cumberland, ri 02864
single familyactive
updated 12 days ago

3beds
2total baths
1,722sq. ft.



listed by michelle sebio savje (508) 561-4257




$549,900




save

77 hilltop rd 
cumberland, ri 02864
single familyactive
updated 6 days ago

3beds
3total baths
2,132sq. ft.



listed by wendie palermo (508) 409-4127




$799,900




save

25 millers brook dr 
cumberland, ri 02864
single familyactive
updated 4 days ago

3beds
3total baths
2,088sq. ft.



listed by dave serpa (401) 639-2351































coldwell banker agents know the value of personal relationships—especially when finding a home. they’ll be with you every step of the way.
get pre-approvedthinking of buying a home?
get pre-approved today!learn more
sell your home faster, for a better price!the realvitalize© program helps with home improvements and repairs to prepare your home for sale.
click here to learn more about the realvitalize program
coldwell banker global luxurydedicated to luxury real estatesee our portfolio of luxury homes
change your locationcloseselect a location
select a location
arizona
california - northern
california - southern
colorado
connecticut
delaware - northern
delaware - southern
florida
georgia
hawaii
illinois
indiana
kentucky
maine
maryland
massachusetts
minnesota
missouri - greater st. louis
nevada
new hampshire
new jersey - northern
new jersey - southern
new york - long island
new york - new york city
new york - rockland county
new york - westchester county
north carolina
ohio
oregon
pennsylvania - philadelphia
pennsylvania - pittsburgh
rhode island
south carolina
texas - austin
texas - dallas/ft. worth
texas - houston
utah
virginia
washington
washington d.c.
west virginia - northeast
wisconsin - milwaukee



popular locations:
maine homes for sale
massachusetts homes for sale
new hampshire homes for sale
rhode island homes for sale
andover ma homes for sale
andover ma condos & townhomes
boston homes for sale
boston condos & townhomes
hingham homes for sale
hingham condos & townhomes
kennebunk homes for sale
kennebunk condos & townhomes
laconia homes for sale
laconia condos & townhomes
newton ma homes for sale
newton ma condos & townhomes
plymouth ma homes for sale
plymouth ma condos & townhomes
providence homes for sale
providence condos & townhomes
springfield ma homes for sale
springfield ma condos & townhomes
wellesley homes for sale
wellesley condos & townhomes
worcester homes for sale
worcester condos & townhomes
show all

quick links
all homes for sale
all real estate agents
need help?feedback
contact us
about us
careers
privacy policy
do not sell or share my personal information
terms & conditions
accessibility statement
dmca notice
fair housing pledge

stay updated
facebook
youtube
blogger
instagram


website feedbackclosegeneral form error. this error applies to the full form.
* indicates a required fieldwe'd love to hear your feedback about coldwellbankerhomes.comif you have feedback about an individual agent or office, please locate the office and contact the manager.subject


website compliment


website suggestion


website problem
message *name optionalemail optionalthank you for your feedback!



listing data is derived in whole or in part from the maine idx & is for consumers' personal, noncommercial use only. dimensions are approximate and not guaranteed. all data should be independently verified. © 2025 maine real estate information system, inc. all rights reserved this web site does not display complete listings. certain listings of other real estate brokerage firms have been excluded.  coldwell banker realty - 180 main street, saco, me 04072






the data relating to real estate for sale on this site comes from the broker reciprocity (br) of the cape cod & islands multiple listing service, inc. summary or thumbnail real estate listings held by brokerage firms other than coldwell banker realty are marked with the br logo and detailed information about them includes the name of the listing broker. neither the listing broker nor coldwell banker realty shall be responsible for any typographical errors, misinformation, or misprints and shall be held totally harmless.  this site was last updated feb 17 2025 7:57pm. all properties are subject to prior sale, changes, or withdrawal.





the property listing data and information (in part) set forth herein were provided to mls property information network, inc. from third party sources, including sellers, lessors and public records, and were compiled by mls property information network, inc. the property listing data and information are for the personal, non commercial use of consumers having a good faith interest in purchasing or leasing listed properties of the type displayed to them and may not be used for any purpose other than to identify prospective properties which such consumers may have a good faith interest in purchasing or leasing. mls property information network, inc. and its subscribers disclaim any and all representations and warranties as to the accuracy of the property listing data and information set forth herein.




protect your home and budget with an american home shield® home warranty. learn more!

coldwell banker realty and guaranteed rate affinity, llc share common ownership and because of this relationship the brokerage may receive a financial or other benefit. you are not required to use guaranteed rate affinity, llc as a condition of purchase or sale of any real estate. operating in the state of new york as gr affinity, llc in lieu of the legal name guaranteed rate affinity, llc.


real estate agents affiliated with coldwell banker are independent contractor sales associates and are not employees of coldwell banker.


© 2025 coldwell banker. all rights reserved. coldwell banker and the coldwell banker logos are trademarks of coldwell banker real estate llc. the coldwell banker® system is comprised of company owned offices which are owned by a subsidiary of anywhere advisors llc and franchised offices which are independently owned and operated. the coldwell banker system fully supports the principles of the fair housing act and the equal opportunity act.





sign inclosesign in with facebook.orsign in belowthe email or password you entered is incorrect.* indicates a required field
email


password



stay signed in on this computer
forgot your password?
not a member yet?  
sign up now 


select languagecloseenglishbengalichinese (simplified)chinese (traditional)frenchgermanhindijapanesekoreanportugueserussianspanishvietnamese





