



park hotel giusy - lido di camaiore




















































hotel


camere


spa


dove siamo


contatti








 prenota 












  



























park hotel giusy
soggiorna nel park hotel giusy, totalmente ristrutturato, un'oasi di relax e benessere, immerso completamente nel verde a due passi dal mare della versilia.con la sua eccellente posizione permette, attraverso una breve passeggiata, di arrivare lungo le spiagge oppure nei curati parchi limitrofi. 







nel cuore della versilia







il park hotel giusy dispone al suo interno di un parcheggio privato, di un ampio giardino sempre ventilato dove potersi godere un cocktail o un caffè in tutto relax, di un ampio solarium dove farsi un idromassaggio o rilassarsi sopra lettini prendisole. e' possibile altresì usufruire in pieno relax della spa ad uso gratuito ed esclusivo per gli ospiti della struttura.per chi non ama oziare, invece, l'albergo mette a disposizione del cliente delle biciclette per poter visitare la costa o l'entroterra apuano.tutte le camere, sono dotate di wi-fi gratuito, smart tv, cassaforte, telefono, frigo bar gratuito e aria condizionata silenziosa; inoltre godono tutte di una posizione privilegiata lontana dal traffico e da rumori esterni. 







scopri il park hotel giusy 



































































































la posizione
il centro di marina di pietrasanta è raggiungibile a pochi minuti a piedi, così come e' possibile farsi una passeggiata in bicicletta attraverso ciclopista sul lungo mare, ed arrivare alla famosa forte dei marmi oppure a pietrasanta la “piccola atene” italiana. 
















via astoria, 44 - 55041 lido di camaiore (lu)telefono: 0584 610066 - email: info@hotelgiusy.itp.iva 01470930460
obblighi informativi per le erogazioni pubbliche di cui all'art. 1 legge n. 124/2017. gli aiuti di stato e gli aiuti de minimis ricevuti dalla nostra impresa nell'anno 2020 e 2021 sono contenuti nel registro nazionale degli aiuti di stato di cui all’art. 52 della l. 234/2012, indicati nella sezione trasparenza e consultabili al seguente link: https://www.rna.gov.it/registronazionaletrasparenza/faces/pages/trasparenzaaiuto.jspx











verificadisponibilità





chiamaciora





contattaci su whatsapp







		questo sito web utilizza i cookie per migliorare la navigazione. utilizzando il sito si intende accettata la cookie policy. 	
		ulteriori informazioni
accetto






