

















seguridad social: internet

































aviso cookies
este sitio web utiliza cookies para que usted tenga una mejor experiencia de usuario. las cookies no se utilizan para recoger información de carácter personal. para más información consulte nuestra política de cookies.
aceptar todas
 rechazar todas


















portal de la seguridad social
























 inicio



conócenos
								



trabajadores



pensionistas



empresarios


sugerencias y quejas


consultas




idiomas
									
toggle dropdown menu



castellano

català
galego
euskara
valencià
english
français

























ir a contenido
desplegar campo de búsqueda





sugerencias y quejas


consultas





busqueda






castellano
toggle dropdown menu

castellano
català
galego
euskara
valencià
english
français















introduzca su búsqueda
buscador
acceso directo al buscador

click para buscar




buscador avanzado


								el texto a buscar debe tener al menos 3 caracteres
							










inicio



conócenos



trabajadores



pensionistas



empresarios












z6_21i4h401m00c50ar9glsvs10o2
z6_21i4h401m00c50ar9glsvs1083





 error: en este navegador se ha inhabilitado
	                    javascript. esta pã¡gina necesita javascript. modifique los
	                    valores del navegador para permitir que se ejecute javascript.
	                    consulte la documentaciã³n para obtener instrucciones
	                    especã­ficas. 





valore este contenido







×
encuesta de satisfacción




califique esta página o el trámite relacionado. *
valoración con estrellas


 












¿ha encontrado lo que buscaba o ha conseguido completar el trámite que deseaba realizar? *
valoración grado satisfacción



sí



no



en parte






su valoración será tratada de forma anónima.
* campos obligatorios











gracias por su participación
juntos podemos seguir mejorando este portal










{}








seguridad social. medidas extraordinarias para paliar los efectos de la dana. real decreto-ley 6/2024, de 5 de noviembre.
infodana




plegar/desplegar



cerrar






realice sus trámites a través de la sede electrónica y del registro electrónico. si no dispone de un medio electrónico de autenticación, también podrá presentar sus solicitudes relativas a prestaciones, asistencia sanitaria, afiliación, cotización o recaudación y trabajadores del mar.




plegar/desplegar



cerrar






campaña vivencia 2025: los pensionistas del sistema español de la seguridad social residentes en el extranjero, deben acreditar su vivencia antes del 31 de marzo de 2025. podrán hacerlo desde el móvil con la aplicación vivess y, como novedad, también podrán realizar por este medio otras gestiones, sin desplazamientos. más información.




plegar/desplegar



cerrar






ingreso mínimo vital: acceso al simulador y la solicitud.  teléfono de información: 020.




plegar/desplegar



cerrar












accesos directos a servicios


carrusel







 







conócenos
conoce la seguridad social desde dentro








trabajadores
información sobre afiliación, cotización y  prestaciones tanto si es trabajador por cuenta propia como ajena.








pensionistas
información sobre las prestaciones económicas y sociales a las que usted o sus familiares pueden tener derecho.








empresarios
información para la gestión de su empresa sobre inscripción, altas, bajas, cotización/recaudación, pagos a los acreedores de la seguridad social, etc.








anterior



siguiente




servicios destacados





novedades

novedades



prácticas formativas



regularización anual de cotizaciones de trabajo autónomo



accesos con cl@ve a servicios de la sede electrónica



18/02/2025
ya está disponible el certificado de retenciones del irpf del ejercicio 2024


31/01/2025
nuevo informe trimestral de pensiones con complementos a mínimos, se amplían las estadísticas sobre "pensiones y pensionistas"


02/01/2025
presupuesto de la seguridad social 2025 (prórroga del ejercicio 2024)







8a521b38-d06e-4874-81c1-b6626919fd38


información útil

información útil


aula de la seguridad social


calendario laboral


formularios / modelos


internacional


oferta de empleo público


reutilización de información pública


subastas, concursos y cesión de inmuebles


trámites y gestiones


portal del dato


mutuas colaboradoras con la seguridad social


direcciones y teléfonos


sistema red






lo más visitado

lo más visitado



						oferta de empleo público
					



						consultas
					



						direcciones y teléfonos
					



						acceso al sistema red
					



						cómo identificarme
					



						ingreso mínimo vital
					



						tarjeta sanitaria europea (tse)
					



						cuerpo administrativo de la administración de la seguridad social
					



						sistema red
					



						trabajadores
					












sección actualidad con publicaciones del ministerio


noticias de actualidad



					más de un millón de jóvenes han estado de alta en la seguridad social por sus prácticas no remuneradas
					
desde el 1 de enero de 2024, día en que entró en vigor el real decreto ley 5/2023, de 28 de junio, el número de alumnos que realizan o han realizado prácticas formativas no remuneradas y han estado dados de alta en el sistema de la seguridad social, y por tanto se han beneficiado de esta extensión de derechos, ha superado el millón.



					los afiliados extranjeros rozan en enero los 3 millones tras aumentar más de un 8% en el último año
					
la seguridad social registró 2.956.007 afiliados extranjeros en enero, una vez descontada la estacionalidad y el efecto calendario, tras sumar 28.409 ocupados. en los últimos doce meses, la cifra de ocupados de otros países ha aumentado un 8%. el año comienza con un nuevo máximo del empleo foráneo desestacionalizado, en línea con la tendencia que se mantuvo a lo largo de 2024.



					cómo usar la aplicación vivess para pensionistas residentes en el extranjero
					
los pensionistas de la seguridad social española que residan en el extranjero deben acreditar su vivencia anualmente, durante el primer trimestre natural (hasta el 31 de marzo), para poder seguir cobrando su prestación. por segundo año, a través de la app gratuita vivess es posible realizar esta gestión sin desplazamientos, desde cualquier lugar del mundo, y sin trámites adicionales.


más noticias


 
                        
                    
                
                
            
        
    

    
        





        







    



servicios de mayor interés destacados


a un click


ingreso mínimo vital


acceso sistema red on-line


pago de deudas con tarjeta


violencia contra la mujer


vivess. acredita tu vivencia


compra y venta de inmuebles


certificado integral de prestaciones


subastas de bienes embargados


cita previa para prestaciones y otras gestiones


buques asistenciales ism (videos)








secciones destacadas


















prestaciones seguridad social











importass. portal de la tesorería











sistema red / sistema de liquidación directa









servicios agrupados en sección te ayudamos



te ayudamos 




consultas y trámites






cita previa para prestaciones y otras gestiones

 







servicios agrupados como publicación primaria



comunicación




revista de la seguridad social





infovídeo





gabinete de prensa





revista mar






ismarina publicaciones












servicios agrupados como publicación secundaria ampliada




normativa





estadísticas, presupuestos y estudios





información económico financiera






direcciones y teléfonos










servicios agrupados por nivel estadístico



servicio de estadísticas




pensiones





afiliación






enfermedad profesional

















































































 













cómo identificarme


mapa web


glosario


enlaces


ayuda


accesibilidad


información lingüística


rss 











copyright © seguridad social 2025. todos los derechos reservados.
				



aviso legal


política de cookies







































complementary content





${title}${badge}



${loading}








 