






freitzeit-und-lifestyle-blogger.de - die fußballliga aus verschiedenen blickwinkeln - lifestyle trends

















































freitzeit-und-lifestyle-blogger.de
die fußballliga aus verschiedenen blickwinkeln – lifestyle trends



































news vom fc bayern, dem sv werder, bayer leverkusen und dem vfl wolfsburg 
posted on 12. juli 2023 by admin 


fc bayern: tottenham lehnt nächstes angebot für kane ab – postecoglou will „keine garantien“
der fc bayern münchen hatte unlängst ein weiteres angebot für harry kane bei tottenham hotspur eingereicht. es soll eine basisablöse von 80 millionen euro und zusätzliche bonuszahlen betragen haben. die briten lehnten jedoch auch diese offerte ab, wie deutsche und englische medien übereinstimmend berichten. spurs-coach ange postecoglou, der sein amt frisch angetreten hat, hofft darauf, dass der angreifer im team bleibt. er habe allerdings „keine garantien“ dafür von seiten des vereins erhalten – und er wolle auch keine, so der tottenham-trainer. er konzentriere sich nur auf dinge, die er im moment wisse. und dazu gehöre, dass kane aktuell teil seines teams sei.
sv werder: 15 millionen euro-angebot für füllkrug
werder bremen hat laut „corriere dello sport“ ein angebot in höhe von 15 millionen euro für niclas füllkrug erhalten. es soll vom ac florenz stammen. die hanseaten haben es demnach abgelehnt. eine neue offerte ist nicht ausgeschlossen. gerüchteweise haben außerdem borussia mönchengladbach, der sc freiburg und west ham united interesse am 30-jährigen. dieser könnte zudem eine art plan b für den fc bayern sein. continue reading „news vom fc bayern, dem sv werder, bayer leverkusen und dem vfl wolfsburg“ →


posted in fußball allgemein 



hannover 96: leitl steht nicht zur disposition 
posted on 21. märz 2023 by admin 


es läuft nicht bei hannover 96. auf den ersten blick stehen die niedersachsen zwar mit platz 10 im sicheren mittelfeld der tabelle. aber dieser eindruck täuscht doppelt: erstens beträgt der vorsprung vor der relegation gerade sechs punkte. dies ist bei noch neun partien kein beruhigendes polster. zweitens hatten die niedersachsen als saisonziel eigentlich eher den aufstieg als den klassenerhalt im sinn. nicht ohne grund holte man stefan leitl als neuen trainer von absteiger greuther fürth. der coach steht allerdings seit geraumer zeit in der kritik. hannover gewinnt seit wochen nicht mehr – und verlor zuletzt auch noch das derby gegen braunschweig mit 0:1. die vereinsführung reagierte deshalb jüngst und stellte sich hinter den eigenen trainer.
hannover 96 „diskutiert nicht über den trainer“
die niedersachsen veröffentlichten ein statement auf der eigenen webseite, das leitl stützen soll. der vereine diskutiere nicht über den trainer. die kritik an den aktuellen leistungen sei zwar „begründet“ und die pleite in braunschweig wiege schwer. es sei jedoch leitls aufgabe, gemeinsam mit sportdirektor marcus mann lösungen zu finden, um in den kommenden spielen in die erfolgsspur zurückzufinden, heißt es in der stellungnahme. und diese partien haben es in sich: nach der länderspielpause geht es gegen sandhausen. bei einer niederlage wäre hannover vollständig im abstiegskampf angekommen. anschließend trifft man in gestalt vom hamburger sv und dem 1. fc heidenheim auf zwei mannschaften, die aufsteigen könnten. continue reading „hannover 96: leitl steht nicht zur disposition“ →


posted in fußball allgemein 



deutschland absolviert erste öffentliche trainingseinheit 
posted on 21. november 2022 by admin 


die nationalmannschaft aus deutschland hat das erste öffentliche mannschaftstraining in katar absolviert. aufgrund eines grippalen infekts musste bundestrainer hansi flick allerdings auf niclas füllkrug verzichten. bei den rückkehrern antonio rüdiger und thomas müller hingegen verlief alles wie geplant. nach einem überstandenen magen-darm-infekt konnte auch torhüter marc-andre ter stegen an der trainingseinheit im al-shamal-stadion teilnehmen. das trainingsgelände der nationalmannschaft aus deutschland befindet sich nur wenige minuten vom quartier der dfb-auswahl entfernt. bundestrainer hansi flick konnte sich von allen spielern, außer niclas füllkrug, ein bild verschaffen.
die wichtigkeit der vorbereitung wurde hervorgehoben
die mannschaft von bundestrainer hansi flick musste sich nach dem testspiel gegen den oman einer vielzahl kritischer fragen stellen. deutschland gewann gegen den oman mit 1:0 und in diesem spiel zeigten sich noch sehr viele baustellen. hansi flick macht sich für die spiele bei der weltmeisterschaft jedoch keine sorgen, denn gegen den oman spielten einige akteure, welche in dieser konstellation noch nicht gemeinsam auf dem spielfeld standen. kapitän und torhüter manuel neuer hat die wichtigkeit von trainingseinheiten nochmals deutlich in den vordergrund gerückt. alle einheiten müssen ernst genommen werden und er bestätigte, dass die mannschaft fokussiert arbeitet. das erste spiel bestreitet deutschland gegen japan in wenigen tagen. der 36-jährige torhüter strotzt vor selbstvertrauen und möchte bei seiner letzten weltmeisterschaft das finale erreichen. continue reading „deutschland absolviert erste öffentliche trainingseinheit“ →


posted in fußball allgemein 



bundesliga 9. spieltag: union zieht weg – bayern verschenkt sieg 
posted on 11. oktober 2022 by admin 


union berlin hat seine tabellenführung am 9. spieltag nicht nur verteidigt, sondern ausgebaut. die eisernen siegten auswärts beim vfb stuttgart mit 1:0 und haben damit 20 zähler auf dem konto. sie liegen zwei zähler vor dem sc freiburg, der gegen hertha bsc berlin nicht über 2:2 hinauskam. noch wichtiger dürfte den eisernen allerdings der vorsprung vor dem fc bayern münchen und borussia dortmund sein. dieser ist in beiden fällen auf vier zähler angewachsen. die beiden top-teams der bundesliga spielten direkt und trennten sich ihrerseits 2:2. bemerkenswert dabei: die bayern waren die ersten 60 minuten das klar bessere team und führten mit 2:0. dann allerdings wurde es immer schlechter. der ausgleich fiel schließlich tief in der nachspielzeit.
werders fans singen von europa
aufsteiger werder bremen spielt weiterhin eine beeindruckende saison. trotz einer eigentlich schlechten leistung siegten die hanseaten bei der tsg hoffenheim mit 2:1 durch einen elfmeter in letzter minute. die kraichgauer hatten bislang vor eigenem publikum noch überhaupt nicht verloren. werder sprang damit auf platz 5. die eigenen fans sangen deshalb über die mögliche teilnahme am europapokal, was bremens trainer ole werner zur bemerkung veranlasste, ganz ohne humor seien die eigenen anhänger nicht. continue reading „bundesliga 9. spieltag: union zieht weg – bayern verschenkt sieg“ →


posted in fußball allgemein 



fc schalke 04: thiaw weg, harit auf dem sprung & ersatz im anflug 
posted on 30. august 2022 by admin 


was sich seit geraumer zeit abzeichnete, ist nun perfekt: malick thiaw verlässt den fc schalke 04 und wechselt zum ac mailand. die knappen bestätigten den transfer selbst. dem vernehmen nach fließt eine basisablöse in höhe von fünf millionen euro. durch bonuszahlungen kann dieser betrag aber angeblich auf mehr als zehn millionen euro klettern. der verkauf des 21-jährigen füllt also die kassen von königsblau, die diese finanzspritze dringend brauchen. manager rouven schröder führt deshalb auch genau diesen grund an, weshalb der innenverteidiger gehen durfte. es sei eine schwierige entscheidung gewesen, aber die verantwortlichen hätten „wirtschaftliche aspekte“ beachten müssen.
harit auf dem sprung
weitere gute nachrichten für die eigene kasse könnte es bald schon geben. leicester city macht laut „sky sports“ im werben um amine harit ernst. schalke würde seinen bestverdiener von der gehaltsliste bekommen, der jährliche bezüge von 5,5 millionen euro kassiert. königsblau kann sich dieses salär eigentlich schon lange nicht mehr leisten. im moment stocken die verhandlungen allerdings noch: leicester möchte laut quelle nur leihen, die knappen drängen demnach aber auf einen vollständigen transfer. dieser würde nicht nur weiteres geld in die kassen spülen, sondern dadurch auch mittel bereitstellen, einen ersatz zu verpflichten. die briten spielen vermutlich auf zeit, da sie wissen, dass sie aufgrund des immensen gehalts des spielers am längeren hebel sitzen. continue reading „fc schalke 04: thiaw weg, harit auf dem sprung & ersatz im anflug“ →


posted in fußball allgemein 



bayern münchen ist für lewandowski geschichte 
posted on 23. mai 2022 by admin 


das verhältnis zwischen dem fc bayern münchen und lewandowski-berater pini zahavi wird frostiger. sportvorstand hasan salihamidzic machte den star-berater in der öffentlichkeit dafür verantwortlich, dass der torjäger robert lewandowski den fc bayern mit sofortiger wirkung verlassen möchte. der 78-jährige zahavi konterte wenige stunden später und stellte klar, dass der amtierende meister aus der münchner säbener straße für seinen schützling keine sportliche option mehr darstellt.
bayern münchen ist für robert lewandowski geschichte
pini zahavi fühlte sich zu diesem statement gezwungen, obwohl er nach eigenen aussagen einen großen respekt vor dem traditionsverein aus münchen hat. der star-berater wurde vom fc bayern zum feindbild auserkoren, da vor einem jahr auch david alaba überraschend den serienmeister verlassen hat. pini zahavi erklärte, dass er weder david alaba noch robert lewandowski beeinflusst. schuld für den abgang hat allein die vereinsführung des fc bayern, so der 78-jährige pini zahavi. lewandowski fehlt es an der notwendigen wertschätzung des fc bayern, schlussendlich drang an die öffentlichkeit, dass der langjährige torgarant durch erling haaland ersetzt werden sollte. der norweger entschied sich jedoch gegen den fc bayern. um das geld geht es dem polen schon lange nicht mehr, es fehlt beim verein aus der münchner säbener straße
die menschlichkeit. continue reading „bayern münchen ist für lewandowski geschichte“ →


posted in fußball allgemein 



wende im fall thiago? 
posted on 8. september 2020 by admin 


nach dem erfolg in der uefa champions league des fc bayern münchen galt der abgang des spaniers thiago als fix. der mittelfeld-regisseur sorgt mit einer aussage nun für verwunderung. gut möglich, dass es beim vertragspoker um thiago zu einer spektakulären wende kommt. vor einigen monaten wurde darüber berichtet, dass der mittelfeldspieler seinen bis 2021 gültigen vertrag beim fc bayern münchen nicht verlängern wird. ein transfer zum fc liverpool stand im raum und nun sorgte der spieler selbst für unsicherheit bei den bayern. bei einer pressekonferenz vor dem nations-league-spiel gegen die ukraine teilte der spanier mit, dass er nie behauptet hat die münchner zu verlassen. nun wird darüber spekuliert, ob der passsichere spielmacher seine meinung geändert hat. trainer hansi flick, boss karl-heinz rummenigge und sportvorstand hasan salihamidzic gaben jedoch bekannt, dass thiago mit einem transfer-wunsch an die vereinsführung herangetreten ist. bis dato gab es vom fc liverpool allerdings kein offizielles angebot für thiago.
villa in grünwald steht längst leer
angeblich soll sich der spanier bereits von seinen mitspielern verabschiedet haben und auch seine luxusvilla in grünwald soll zum verkauf stehen. medien berichten seit tagen, dass auch sein ex-verein barcelona interesse am spielmacher haben soll. geht es nach trainer ronald koeman, so wäre eine verpflichtung von georginio wijnaldum vom fc liverpool zu favorisieren. bayern münchen unterbreitete dem spanier bereits ein angebot bezüglich einer vertragsverlängerung. thiago soll dieses offert jedoch abgelehnt haben. wie es nun mit der sportlichen zukunft des spielmachers weitergehen wird bleibt weiterhin ungeklärt. continue reading „wende im fall thiago?“ →


posted in fußball allgemein 



gerücht um backup für robert lewandowski 
posted on 2. august 2020 by admin 


die gerüchteküche beim fc bayern münchen brodelt erneut. das gerücht, dass sich die münchner nach einem backup für robert lewandowski umsehen verdichtet sich. medienberichten aus frankreich zufolge, soll der rekordmeister an einer verpflichtung von psg-superstar edinson cavani interessiert sein. seit dem 1. juli ist der stürmer ohne verein. nach sieben jahren hat der uruguayer die pariser verlassen und mit seinen 33 jahren hat er sehr viel erfahrung. ein jungspund ist cavani jedoch nicht mehr. in den bayrischen kreisen wird bereits seit einigen jahren darüber diskutiert, ob ein backup für den goalgetter aus polen brauchbar wäre. ziel wäre es, dass der cheftrainer seine mannschaft breiter aufstellen könnte. speziell in hinblick auf den ersehnten titel in der uefa champions league und einer möglichen verletzung von robert lewandowski, bräuchten die bayern einen stürmer mit qualität und erfahrung. unbestritten sind die qualitäten von cavani. in 116 länderspielen erzielte er 50 treffer. lewandowski ist für den fc bayern münchen eine art lebensversicherung. sobald der torjäger nicht trifft, kommen müller & co ins straucheln. in der vergangenen saison schossen die münchner 100 tore – 34 davon gehen auf das konto von lewandowski. continue reading „gerücht um backup für robert lewandowski“ →


posted in fußball allgemein 



adidas originals sst hoody kapuzenpullover blau – zum gemütlichen einmummeln 
posted on 26. juni 2020 by admin 


der adidas originals sst hoody kapuzenpullover blau ist für die kalten tage des jahres gedacht. er wärmt dich, wenn dir beispielsweise im herbst der wind entgegenbläst oder wenn es an einem frühlingsmorgen doch frischer als gedacht ist. schnell wirst du dich dabei in das tragegefühl verlieben. der pullover besteht zu 100 prozent aus einer angenehm weichen baumwolle. das oberteil ist deshalb ideal dafür geeignet, um sich so richtig schön einzumummeln – beispielsweise, wenn du dich noch schlaftrunken auf dem weg zur arbeit, zur uni oder zur schule befindest.
schutz auch gegen schlechtes wetter
es liegt bei einem hersteller wie adidas auf der hand, dass du dich vermutlich fragst, ob du das kleidungsstück auch beim sport tragen kannst. schließlich sind entsprechende produkte die kernkompetenz der deutschen marke. du kannst den adidas originals sst hoody kapuzenpullover blau problemlos für das krafttraining verwenden. er eignet sich zudem auch längere spaziergänge oder wanderungen. hier bist du zudem durch das kleidungsstück gegen schlechtes wetter geschützt. wenn dich regentropfen überraschen, schützt dich die kapuze mit kordelzug des hoodys. der rundhalsausschnitt sorgt zudem dafür, dass du keinen schal vermissen wirst. er wärmt auch deinen hals. continue reading „adidas originals sst hoody kapuzenpullover blau – zum gemütlichen einmummeln“ →


posted in lifestyle 



nike team club 19 fleece set schwarz f010 – ideal für freizeitsportler und amateurvereine 
posted on 19. mai 2020 by admin 


das nike team club 19 fleece set schwarz f010 richtet sich gleichermaßen an hobbysportler sowie amateurvereine. es besteht aus einer trainingsjacke und einer sporthose. beide sind abgesehen vom weißen swoosh-logo des herstellers und den ebenfalls in dieser farbe gehaltenen kordelzügen der kapuze und der hose komplett schwarz. sie sind deshalb stilvoll und bieten zugleich genügend platz, um mit vereinswappen und sponsorenaufdrucken veredelt zu werden.
extrem bequem und zugleich robust
das nike team club 19 fleece set schwarz f010 besteht zu 80 prozent aus baumwolle und zu 20 prozent aus polyester. dieser materialmix ist clever, sorgt er doch für mehrere wesentliche vorteile. erstens sorgt die baumwolle für einen ausgezeichneten tragekomfort. hose und jacke sind einfach bequem. zweitens garantiert die baumwolle für die nötige wärme. wenn du beispielsweise an einem kalten herbsttag joggen gehst, musst du nicht fürchten, dass du frierst. drittens sorgt das polyester dafür, dass das set robust ist. wenn du jacke und hose beispielsweise beim vereinstraining trägst, musst du auch harten zweikämpfen nicht aus dem weg gehen. continue reading „nike team club 19 fleece set schwarz f010 – ideal für freizeitsportler und amateurvereine“ →


posted in lifestyle 


beitragsnavigation
ältere beiträge








kategorien 
fußball allgemein (21)

lifestyle (9)


blogroll

lifestyle bekleidung und schuhe



neueste beiträge


news vom fc bayern, dem sv werder, bayer leverkusen und dem vfl wolfsburg


hannover 96: leitl steht nicht zur disposition


deutschland absolviert erste öffentliche trainingseinheit


bundesliga 9. spieltag: union zieht weg – bayern verschenkt sieg


fc schalke 04: thiaw weg, harit auf dem sprung & ersatz im anflug


meta

anmelden
feed der einträge
kommentar-feed
wordpress.org

 
































proudly powered by wordpress




© 2025 freitzeit-und-lifestyle-blogger.de 








