













home - tv streaming











































skip to main content






























information technology





@rutgersit

visit rutgersit twitter


visit rutgersit facebook


visit rutgersit youtube








                    rutgers.edu







menu
            

locations

rutgers–camden it
rutgers–new brunswick it
rutgers–newark it
health sciences it


 
services

all services
getting started with it
it security
teach with technology


get help

support & hours
find answers
rutgers it help portal
report a security incident


about

about rutgers it
office of the cio
office of information technology
distributed it
policies
strategic priorities
contact us


i want to…

access docusign
buy a computer or other tech
contact the help desk
connect to wi-fi
create forms and surveys
download microsoft 365
find a computing lab
get adobe creative cloud
get a grammarly account
get software
manage my netid
print on campus
report a security incident
reset my netid password
secure my technology
set up two-step login with duo
teach with technology
view tech guides


log in to…

box file storage
canvas
qualtrics survey tool
linkedin learning
rutgers connect
myrutgers portal
scarletmail
university software portal
virtual computer labs
webex
zoom


it community

committees and working groups
it annual review
it communications resources
it community hub
it email lists
it leadership council
policies
slack for rutgers it
strategic priorities


 



alerts 0




 search
open search input























          tv streaming         


            rutgers offers live television streaming service for departments throughout the university. service may be requested for public spaces, offices, residence hall lounges, athletic buildings, and other campus areas.          





















 live television streaming service





rutgers live tv is delivered over an iptv app via an android tv device. it is available in public spaces, offices, residence hall lounges, athletic buildings, and other campus areas. using a google chromecast or similar android tv (os) device, you can stream content on devices connected to the non-residential wireless network (ruiot). this service is not available for student use in dorms; students should explore available streaming plans and discounts for personal use.
departments can set up rutgers iptv themselves or submit a service request for oit to assist at a cost. for help accessing tv content in non-residential campus locations, please contact your local it support.








help and support









for new and existing users





	                review the instructions and options to procure equipment, install, and set up the tv streaming service for your department.
	                

	                     learn more
	                     








user guide 





	                once you're all set up, access the user guide for instructions, tips, and faqs.
	                

	                     view guide
	                     








channel guide 





	                over 80 channels of programming are available via rutgers iptv.
	                

	                     view guide
	                     









students: looking for streaming services?
streaming providers offer free content and student discounts for your personal devices in your dorm room. you just need to show current enrollment at rutgers university to be eligible for plans. learn more.



 











follow @rutgersit on social















feedback submit your comments, suggestions, and other feedback about it at rutgers.

locations rutgers–camden it
rutgers–new brunswick it
rutgers–newark it
health sciences it

 

explore rutgers universitywide
rutgers university—new brunswick
rutgers university—newark
rutgers university—camden
rutgers health
search rutgers


 


rutgers it news


scientists harness ai to help protect whales
february 12, 2025


survey highlights an emerging divide over ai in the u.s.
february 12, 2025


search safely online: avoid seo poisoning traps
february 10, 2025


student job seekers: beware of sophisticated scammers
february 6, 2025


rutgers online learning conference is open for registration
february 4, 2025


 





          rutgers is an equal access/equal opportunity institution. individuals with disabilities are
          encouraged to direct suggestions, comments, or complaints concerning any accessibility issues with
          rutgers websites to
          accessibility@rutgers.edu or complete the report accessibility barrier /
            provide feedback form.
        

copyright ©2024, rutgers,
            the state university of new jersey. all rights reserved.
            contact webmaster. view privacy statement.

        























