








  




aluguel de coletores de dados | aluguel de impressoras de etiquetas | assistencia zebra | assistencia argox | etiquetas adesivas e ribbons | aluguel de impressoras de cartão pvc e crachás | okey solutions
































































login / revendas






minha conta




 favoritos


pedidos


checkout








ok-shop




 produtos


 serviços









ok prime




meios de pagamento


 okey prime


 etiquetas coloridas


 games









contato




 fale conosco




































aluguel impressoras

aluguel impressoras zebra rfid zd500r
aluguel impressoras de crachás zebra zc300
aluguel de impressoras argox os214 plus
aluguel de impressoras argox industriais
aluguel de impressora zebra zt230
aluguel de impressora zebra zd220
aluguel de impressora zebra 220xi 300 dpi
impressoras para inventários e black friday
aluguel impressoras para feiras e eventos
aluguel impressoras de cartão pvc e crachás
aluguel impressoras de cartão pvc zxp3 zebra
aluguel impressoras de cartão pvc evolis primacy 
aluguel impressoras de cartão pvc fargo hid
aluguel impressoras flexográficas



aluguel coletores e leitores

aluguel leitores e coletores
aluguel de coletores de dados
aluguel de leitores de dados
aluguel coletores para inventários
aluguel de leitores argox
aluguel de coletor de dados vestível



assistência

assistência impressoras térmicas
assistência zebra
assistência argox
assistência técnica coletores de dados
assistência coletores inventários
manutenção preventiva e corretiva



eventos

credenciamento em eventos
aluguel de tablets e ipads
aluguel de gavetas de dinheiro
aluguel de videowall e painel led



fabricantes

argox
bematech
datamax
datalogic
epson
elgin
intermec
honeywell
sato
sunmi
zebra



produtos

produtos para automação comercial
coletores de dados datalogic memor android
coletores de dados zebra tc25 android
coletores de dados zebra tc21 tc51 tc56 android
drones
impressora sato ws4 203dpi
impressora sato ws412 300dpi
impressora sato cl4nx industrial
impressoras de etiquetas coloridas
impressoras inkjet rótulos coloridos
impressoras xprinter
impressoras móveis bluetooth e wifi
meios de pagamento e pos
produtos novos automação comercial e aidc
etiquetas e tags rfid



suprimentos

impressoras inkjet coloridas
etiquetas adesivas brancas
etiquetas rfid
cartuchos e tintas
midias, papéis couchê e bopp
midias e papéis para inkjet epson
ribbons cera, misto e resina
ribbons para impressoras pvc
bobinas para epson colorworks

































fale conosco...










fale conosco...










fale conosco...







produtos | serviços | suprimentos | assistência zebra | assistência argox | drones | eventos | videowall | meios de pagamento | semi novos |  impressoras de etiquetas coloridas |  papéis |  etiquetas e tags rfid |  aluguel de impressoras argox
vendas, locações e serviços



softwares e aplicativos
software de inventarios para coletores de dados motorola, datalogic, honeywell, symbol, chiperlabs. aplicativo para salvar dados em arquivo txt na contagem de produtos. software para credenciamento em feiras de exposição, congressos, palestras, foruns, conferências, shows. sites para credenciamento on line, emissão de comprovantes, tickets, valids, vouche, bilheteria digital. sistemas de comanda de restaurantes, cartão de consumo para bares e restaurantes, sistemas de consumo para cantinas escolares, softwares e aplicativos para padarias, lojas e supermercados. ativação de sat e sistemas gerenciais para varejo, atacado e e-commerce.




etiquetas adesivas brancas e rótulos coloridos
lojas, supermercados, empresas de logistica e outros estabelecimentos precisam constantemente identificar seus produtos com etiquetas de código de barras. materiais disponíveis : couchê, térmica, bopp, tyvek, emborrachadas, removivel, coloridas, duplo uso. midias e papéis, etiquetas pré cortadas para impressors epson colorworks, primera, afinia label e memjet. fabricamos etiquetas adesivas, pré cortadas para todos os tipos de impressoras, bobinas de etiquetas adesivas bopp para epson colorworks tm-c3500, ...veja mais sobre etiquetas adesivas e ribbons..




assistência técnica zebra, argox e datamax e reparos em impressoras térmicas
somos especializados em manutenção e reparo de equipamentos de impressão de códigos de barras tais como impressoras térmicas, assistência zebra, assistência argox, coletores de dados e leitores de código de barras zebra, cab, avery, datamax, printronix, sato, tsc, citizen, argox, intermec, c.itoh e printek. conheça a assistência técnica zebra, conheça a assistência técnica argox. troca de cabeça de zt230, troca de cabeça de s4m, troca de cabeça de zt410, reparos em impressoras térmicas, troca de trava de cabeça de zt230 zebra, troca de sensores de etiquetas zebra e argox e outros serviços.






aluguel de impressoras, coletores de dados e leitores laser e qrcode
fazemos a locação de equipamentos, tais como locação de coletores de dados, locação de impressoras de etiquetas, locação de videowall, locação de tv 4k, locação de impressoras não fiscais, locação de leitores de código de barras, locação de tablets, locação de notebooks, locação de leitores qrcode, locação de cameras, locação de filmadoras, locação de móveis, locação de stands para feiras e eventos,| aluguel de impressora zebra 200xi3 300 dpi largura de 216mm de impressão | aluguel de impressoras de cartão pvc e crachás | aluguel de coletores de dados | aluguel de impressora zebra zd220 | aluguel de impressora zebra zt230 | aluguel de ipads apple e tablets android | aluguel de gavetas de dinheiro para eventos e escritórios




ribbons para impressoras térmicas de etiquetas e cartão pvc
ribbons para impressoras de cartão pvc e crachás zebra, ribbon para argox, ribbon zebra, ribbon datamax, ribbon resina, ribbon super resina, ribbon misto, ribbon cera, ribbon colorido, overlay, ymcko, zebra, sony, datacard, para impressoras de cartão e crachá. medidas : 110x74, 110x450, 110x360, 101x360, cortamos sob medida. ribbon 800015-440, 800015-109, ribbon 800015-940, ribbon 800017-240, ribbon 800017-901, 800015-101. ribbon original zebra impressora p330i, p430i, p310i, p320i, p420i, impressoras de cartões zxp series zxp1, zxp3, zxp7, zxp8, zxp9, ribbon de cera 110mm x 450m, ribbon cera 110mm x 74m, ribbon de cera 110mm x 91m, ribbon de cera 110mm x 360m mais detalhes




impressoras de etiquetas coloridas e rótulos
agora você pode entrar no mercado das etiquetas coloridas e rótulos investindo muito pouco, estamos lançando no brasil as novas impressoras digitais coloridas afinia, afinia label, rapidlabels, impressoras de etiquetas epson coloridas, impressoras epson colorworks de etiquetas e rótulos coloridos, epson c7500 e epson c3500, epson c6000a, epson c6000p, epson 6500a, epson 6500p. afinia label l801 impressora de etiquetas digital colorida, dlp-2000 mini impressora de etiquetas digital, dlf-1100 impressora de etiquetas, sr100 cortador e rebobinador de etiquetas, finalizadores de etiquetas digitais série dlf, impressora para caixa e embalagens cp950, neuralabel 300x, impressora de etiquetas coloridas l301, desbobinador uw300 e rebobinador rw300. mídias / papéis para impressoras de etiquetas e rótulos coloridas epson colorworks, memjet e afinia label








nossos serviços
aluguel de impressoras de etiquetas, totens de credenciamento, coletores de dados, leitores de crachás, videowall e impressoras de crachás para eventos e inventários




















impressoras de pulseiras para eventos
alugue por r$ 120,00

















leitores de crachás para feiras e eventos
alugue por r$ 50,00

















impressoras de etiquetas para eventos e credenciamento
alugue por r$ 50,00

















coletores de dados para inventários e eventos
alugue por r$ 90,00

















impressoras para crachás e cartões pvc
alugue por r$ 120,00

















credenciamento para eventos e feiras de exposição
alugue equipamentos e sistemas









onde atuamos
organização de eventos, aluguel de coletores de dados e leitores sem fio, coletores para eventos, locação de impressora zebra e argox para eventos, aluguel de impressoras de etiquetas, aluguel de videowall, aluguel de tablets, outsourcing, aluguel de tlp2844 zebra, aluguel de impressoras bluetooth, qrcode, mini leitores bluetooth e impressoras móveis. impressoras argox, zebra, datamax, sato ws4, e sato cl4nx, gprinter, goojprt.
aluguel de equipamentos para feiras de exposição, congressos, palestras, aluguel de impressoras, impressoras de etiquetas para eventos, aluguel de impressoras para eventos e feiras, aluguel de impressoras de cartão pvc e crachás, locação de impressoras de crachás fargo hid ,locação de impressoras de crachás evolis primacy ,locação de impressoras de crachás zebra zxp3
sistemas para inventários, emissão de pedidos em feiras de exposição aluguel de coletores de dados, locação de coletores de dados para inventários, aluguel de impressoras zebra de 300 dpi industrial com 216mm de largura de impressão







serviços



assistência técnica



assistência técnica autorizada zebra, datamax, tsc, intermec, honeywell, symbol, motorola, zebracard, datecs. consertamos qualquer equipamento nacional, fabricado no brasil, exceto impressoras fiscais e sat. oferecemos suporte técnico via acesso remoto para qualquer lugar do brasil, auxilio para instalação de impressoras, drivers, configuração de rede em coletores de dados e configuraçõs de leitores wifi e bluetooth.mais informações




aluguel de impressoras, coletores e leitores



aluguel de equipamentos para feiras de exposição, credenciamento, congressos, palestras, aluguel de impressoras de etiquetas para eventos. uso de coletores de dados em feiras de exposição, inventários, aidc, configuração de telnet, proxy, acesso a rede, envio de arquivos via wifi, wavelink, emuladores, vt100 e vt200, ibm, acesso a dados na rede, transmissão de arquivos via intranet, impressão via coletores de dados, instalação de equipamentos. veja mais : aluguel de equipamentos, aluguel de coletores de dados, aluguel de impressoras.




peças e acessórios



peças e partes para impressoras peças e partes para coletores de dados peças e partes para leitores de código de barras peças e partes para celulares e smart phones peças e partes para notebooks peças e partes para computadores correias para qualquer equipamentos cabeça térmica ( print head ) para impressoras térmicas roletes ( plan roller ) para impressoras cabos, cabos para leitores, cabos para coletores de dados baterias para leitores, baterias para coletores de dados e peças para impressoras zebra e manutenção em impressoras zebra orçamento por email pecas@okey.com.br




software e aplicativos



aplicativos para coletores de dados softwares e aplicativos para feiras e eventos aplicativos pessoais para celulares android e ios softwares para impressão de código de barras softwares para credenciamento em eventos sites, web sites, sites para venda de tickets e ingressos on line lojas on line, ecommerce, wordpress.




credenciamento em eventos



realizamos o credenciamento para eventos, feiras, congressos, e outros eventos presenciais e on line. oferecendo hot-site próprio para o evento desenvolvido excusivamente para mostrar o evento na web e gerar as credenciais on line para os visitantes e expositores. fornecemos toda a equipe necessária para a realização do evento presencial, assim como os equipamentos, impressoras, leitores de dados, coletores de dados, totem de credenciamento, desktop touch screen, e a internet local ou rede local necessária para que a infra estrutura do credenciamento funcione de acordo com a necessidade de cada cliente.faça uma consulta antecipada para saber os custos de credenciamento do seu evento...




marketing digital em feiras e eventos



o seu evento não pode durar somente 3 dias, é muito investimento para após a feira ou evento ninguem saber o que aconteceu durante o periodo de exposição. por esse motivo, montamos uma equipe para divulgar em redes sociais tudo o que aconteceu nos eventos dos nossos clientes e parceiros e dessa forma continuar divulgando produtos, serviços e marcas durante todo o ano até o próximo evento. essa midia envolve instagram, facebook e youtube com videos, fotos e entrevistas no local do evento e/ou em outros locais ou até mesmo na empresa do cliente onde demonstraremos para milhares de pessoas as idéias, produtos e novos produtos ou serviços oferecidos. para isso fizemos uma parceria com reporteres e sites de feiras e eventos tais como o "reporter na feira".conheça o reporter na feira...





atendimento à revendas



assistência técnica zebra, argox, datamax



precisando atender seu cliente em assistência técnica? utilize nossos técnicos e centros técnicos, assim como o sistema de leva e traz para retirar e devolver o equipamentos ao seu cliente. precisa de um técnico no local do seu cliente para resolver um problema técnico em impressoras? coletores de dados ou leitores de código de barras? fazemos o serviço sem que você precise ter toda uma equipe ou custos com técnicos, peças e outros para deixar seu cliente satisfeito. somos especializdos em zebra, argox, datamax, intermec, honeywell e outras marcas




etiquetas, rótulos coloridos e ribbons



oferecemos etiquetas adesivas brancas, etiquetas adesivas coloridas, ribbon cera, misto e resina e ribbons para impressoras de cartão pvc e tintas para impressoras inkjet, memjet, affinia label epson colorworks e outros com preços diferenciados para revendas. etiquetas couchê adesivas bopp fosco adesivas bopp brilhante adesivas tags não adesivos ( cartão ) etiquetas para jóias bopp duplo uso etiquetas coloridas etiquetas para gôndolas etiquetas emborrachadas etiquetas removiveis etiquetas em tyvek etiquetas especiais etiquetas adesivas ribbons para impressoras de cartão pvc e crachás personalisados.




locação de impressoras, coletores e leitores



seu cliente precisa alugar equipamentos? temos impressoras zebra, argox, datamax. bematech, elgin e impressoras de cartão pvc zebra, datacard, evolis, para confecção de crachás para locação destinadas a revendas. hoje a okey tem um parque de equipamentos locaçãoe com as revendas cadastradas e dessa forma você atende seu cliente sem praticamente gastar nada, pois todo o tramite de locação, frete, suporte técnico, assistência técnica , é por nossa conta. faça o seu cadastro em revendas@okey.com.br




bureal de impressão de cartões pvc



cartão e crachás em pvc ou papel personalizados. somos uma empresa especializada no fornecimento de cartão em pvc personalizados: cartões em pvc eventos, cartões em pvc para fidelidade, cartões em pvc cliente preferencial, cartão estudantil, cartão pvc de associados, cartão em pvc visita, cartão pvc pré-impresso, carteira de estudante, cartão em pvc para acesso e outras aplicações... fornecemos cartões em pvc em diversos tamanhos, espessuras ou formatos. nossos cartões em pvc são fabricados com tecnologia de alta escala, nos diferenciamos pelo rápido atendimento e qualidade dos produtos, isso porque os cartões são impressos e em seguida, por um processo de fundição, coloca-se uma película de pvc sobre a impressão, isso faz com que o cartão pvc não desbote nem sofra nenhum dano provocado pelo tempo ou pelo uso contínuo. oferecemos ainda exclusiva tecnologia de impressão de cartões em pvc com cores vibrantes e laminação.  terceirizamos a impressão de etiquetas adesivas brancas, coloridas e rfid em couchê, bopp fosco e bopp brilhante.


















sobre nós
no setor de automação comercial e aidc a mais de 20 anos, a oksolutions se esforça para manter altos padrões éticos, criar produtos e serviços que agreguem valor aos nossos clientes, tornando-se uma empresa confiável e escolhida por clientes, parceiros estratégicos e investidores. procuramos agregar condições comerciais competitivas nas locações de impressoras térmicas, coletores de dados e leitores de código de barras fornecendo equipamentos novos e semi novos com os melhores preços e prazos de entrega do mercado. possuimos assistência técnica própria e fábrica de suprimentos, etiquetas e ribbons para atender uma rede de parceiros, clientes e revendas distribuidas em todo o brasil.
marketing para feiras e eventos 
nos últimos anos, os expositores de feiras começaram a recorrer com sucesso às plataformas de mídia social para promover suas exposições antes, durante e depois de uma feira. o show podem acabar, mas a mídia social nos permite conectar com os participantes após o evento. faça contato e conheça...
fale conosco







impressoras de etiquetas, coletores de dados e leitores de código de barras
aluguel de impressoras, venda de impressoras, aluguel de coletores, aluguel de leitores, zebra, symbol, motorola, argox, datamax, intermec, cab, ato, hp, primera, zebracard, afinia, avery denisson, anytron, bluebird, atom e outras



















                                                    -25%
                                                


aluguel de argox | diaria evento

r$ 50,00
r$ 80,00



alugar 
























                                                    -25%
                                                


locação zd220 | diaria evento

r$ 50,00
r$ 90,00



alugar 
























                                                    -25%
                                                


aluguel de gc420t zebra

r$ 50,00
r$ 80,00



alugar 
























                                                    -25%
                                                


locação zebra zt230 | mensal

r$ 450,00
r$ 580,00



alugar 






























                                                    -25%
                                                


aluguel impressora de cartão pvc e crachás | mensal

r$ 690,00
r$ 820,00



alugar 
























                                                    -25%
                                                


aluguel mini leitor laser opn2001 | diaria eventos

r$ 50,00
r$ 80,00



alugar 
























                                                    -25%
                                                


aluguel de coletor mc3190 para inventários | diária 

r$ 50,00
r$ 85,00



alugar 
























                                                    -25%
                                                


aluguel de coletores de dados 1d 22 android | diária

r$ 50,00
r$ 90,00



alugar 
























locações, serviços, assistência técnica e venda de produtos novos
venda de produtos novos e semi-novos com até 60% de desconto e garantia para automação comercial, peças para impressoras, peças para coletores de dados, aluguel de impressoras de código de barras e aluguel de coletores de dados, aluguel de tablets e ipads. fazemos o credenciamento em feiras, congressos ou camarotes, registro de visitantes, palestrantes e congressistas em todo o brasil.




produtos e serviços mais procurados
locação, venda e assistência técnica 


impressoras argox | impressoras zebra | leitores e coletores honeywell | etiquetas adesivas | assistência técnica de impressoras térmicas | autorizada zebra | autorizada argox | assistencia argox | assistencia zebra | conserto de argox | conserto de zebra | manutenção de impressoras argox | manutenção de impressoras zebra | credenciamento em eventos e feiras | impressora sato ws408 | impressora sato ws412 | impressora sato cl4nx | impressora gprinter g1125z zpl | mini impressora bluetooth e usb goojprt mtp3 / mtp1200 | coletor datalogic memor 1 android8 | sunmi







aluguel de videowall para feiras e eventos
frete, montagem e desmontagem gráti para são paulo e regiões


o aluguel de videowall é a melhor opção quando se trata de equipamentos de ti. com nossas opções de aluguel, você obtém o kit mais recente por um preço atraente. com nossa equipe técnica de eventos, você nem precisa se preocupar com a entrega, configuração ou empacotamento dos dispositivos. os sistemas de parede led estão mudando mais rapidamente do que nunca. não fazemos somente a locação ou aluguel de videowall, montamos, desmontamos, transportamos todo o equipamento para o local e retiramos após o evento com funcionários próprios e veiculos próprios. todo o trabalho é feito com supervisão e alem disso temos suporte para qualquer problema que possa acontecer durante o evento. conheça mais... 







aluguel de impressoras de cartão pvc e crachás
alugue facil com suporte técnico para instalação


você pode alugar impressoras de cartões zebra, fargo, datacard, evolis, nisca, zebracard, idp smart, swiftcolor,  swiftpro e outras a partir de r$190,00 por dia em um evento. esta é uma oportunidade favorável e útil se você quiser personalizar pequenas quantidades de cartões pvc para crachás em credenciamentos ou se precisar de uma impressora para um evento, cartão de consumo, cartão de fidelidade, plano de saude, igrejas, congressos, ou workshop de curto prazo.. todas as unidades de aluguel de impressoras de cartões de identificação são totalmente atendidas e testadas por nossa equipe técnica antes do envio. cada impressora de cartões de identificação tem a garantia de estar 100% operacional na chegada ao seu local.  conheça mais sobre a locação de impressoras de pvc e crachás 






































tags: conserto impressora zebra
conserto impressora zebra em são paulo
conserto impressora zebra em minas gerais
conserto impressora zebra no rio de janeiro
conserto impressora zebra no paraná
conserto impressora zebra em santa catarina
conserto impressora zebra no rio grande do sul
conserto impressora zebra na bahia
conserto impressora zebra no espírito santo
conserto impressora zebra no ceará
conserto impressora zebra em pernambuco
conserto impressora zebra em sergipe
conserto impressora zebra na paraíba
conserto impressora zebra em alagoas
conserto impressora zebra no rio grande do norte
conserto impressora zebra no amazonas
conserto impressora zebra em mato grosso
conserto impressora zebra em tocantins
conserto impressora zebra em goiás
conserto impressora zebra em mato grosso
conserto impressora zebra em salvador
conserto impressora zebra em vitória
conserto impressora zebra em fortaleza
conserto impressora zebra em aracaju
conserto impressora zebra em maceió
conserto impressora zebra em recife
conserto impressora zebra em olinda
conserto impressora zebra em natal
conserto impressora zebra em joão pessoa
conserto impressora zebra em curitiba
conserto impressora zebra em florianópolis
conserto impressora zebra em porto alegre
conserto impressora zebra em belo horizonte
conserto impressora zebra em brasília
conserto impressora zebra em manaus
conserto impressora zebra em campinas
conserto impressora zebra em ribeirão preto
conserto impressora zebra em sorocaba
conserto impressora zebra em guarulhos
conserto impressora zebra em osasco
conserto impressora zebra em diadema
conserto impressora zebra em são bernardo do campo
conserto impressora zebra em são caetano
conserto impressora zebra em bauru
conserto impressora zebra em mauá
conserto impressora zebra em jundiaí
conserto impressora zebra em mogi das cruzes
conserto impressora zebra em são josé dos campos
conserto impressora zebra em piracicaba
conserto impressora zebra em santos
conserto impressora zebra na praia grande
conserto impressora zebra na baixada santista
conserto impressora zebra em niterói
conserto impressora zebra em belford roxo
conserto impressora zebra em duque de caxias
assistencia tecnica zebra campinas
assistencia tecnica impressora zebra tlp 2844
assistencia tecnica impressora zebra gc420t
suporte zebra brasil
representante impressora zebra
manutenção impressora zebra rio de janeiro
impressora zebra sorocaba
manutenção impressora zebra recife
impressora zebra gc420
impressora zebra etiqueta
impressora zebra gc420t preço
impressora zebra gk420t
impressora zebra gc420d
impressora zebra zt230
impressora zebra tlp 2844
impressora zebra s4m
zebra impressora
zebra technologies
impressora zebra gc420t
zebra impressora driver
sac zebra
autorizada zebra rio de janeiro
zebra etiquetas programa
instalação impressora zebra
conserto impressora zebra em nova iguaçu





contato
avenida paulista 2073 bela vista são paulo - sp cep : 01311-940
telefone : (11) 4818-1000 | (11) 944904823 ( whatsapp )
email. contato@okprime.com.br | okey.contato@gmail.com
fale conosco : formulário rápido de contato ( respondemos em 30 minutos )









aluguel de impressoras

impressoras para eventos
impressoras para etiquetas largas
impressoras zebra desktop zd220
impressora de tiqueta zebra zt230
impressoras de etiquetas de 300 dpi
impressoras de rótulos coloridos
impressoras de cartão pvc impressoras de etiquetas promoção



suprimentos

ribbons para impressoras térmicas
ribbons para impressors pvc
etiquetas adesivas brancas
papéis para impressoras inkjet
cartuchos de tintas  e suprimentos
bobinas epson colorworks
softwares



assistência técnica

assistência técnica argox
assistência técnica zebra
assistência técnica coletores de dados
assistência técnica impressoras
peças e acessórios de impressoras e coletores de dados
manutenção preventiva impressoras zebra, argox e datamax


































