










                processing. please wait.
            











































                        free	
                    




 1-714-775-2026 | liên lạc |english |





ghi danh đăng ký

|

đăng nhập

|

 (0) 














mã hóa đơn:







địa chỉ e-mail:









nhập


 chữ vào khung bên dưới. nếu hình không thấy rõ, xin vui lòng nhấn vào hình để đổi hình khác.




                     
                







                     
                












tên hội nhập – username



             
        



mật mã - password
             
        


             

bạn đã quên mật mã?
click here











 
        




 
        




























tiếng việt

             | 
english




tìm

chính xác


titlesongartist















trang nhàsản phẩmkiến thứccách thức mua thuốcliên lạc






















tin liên quan




                - 
                        bệnh ung thư







bệnh ung thư (cancer) xẩy ra khi các tế bào trong cơ thể sinh sôi nảy nở một cách mau lẹ và bất bình thường do sự biến đổi gene và tệ hại hơn nữa là tế bào được sinh ra bất bình thường này sống mãi không chết (bất tử), tức là không theo .. đọc thêm





                - 
                        suy thận







thận là hai cơ quan có hình dạng như hạt đậu trắng và có kích thước nhỏ cỡ một nắm tay, nằm ở hai bên cột sống ngay phía dưới xương sườn thấp nhất. mỗi trái thận nặng khoảng ¼ pound (khoảng 110 gram) và chứa khoảng 1 triệu đơn vị lọc máu gọi là .. đọc thêm





                - 
                        bệnh phong thấp, đau khớp







những triệu chứng đầu tiên của bệnh phong thấp ðau khớp hoặc viêm khớp là cảm thấy cứng ở các đầu khớp xương. khi bệnh tiến triển thêm nữa, chúng ta sẽ cảm thấy đau ở các khớp xương khi phải xử dụng vận động các khớp xương này; nắn chung quanh các khớp xương .. đọc thêm





                - 
                        cao mỡ trong máu (high cholesterol)







lượng cholesterol trong máu là 200 mg/dl hoặc thấp hơn thì được coi là trong mức độ an toàn. nếu mức độ cholesterol trong máu hơn 200 thì coi như bị cao mỡ trong máu. mức độ từ 200 tới 239 là sát mí (borderline), và người nào có mức độ mỡ trong máu mà .. đọc thêm





                - 
                        phân tích những loại mỡ trong máu







khi đi thử nghiệm mỡ trong máu, bác sĩ thường cho đi thử những thứ sau đây: 1. tổng số cholesterol (total cholesterol) mức độ dưới 200 được coi là tốt và thích hợp. mức độ từ 200 đến 239 là ranh giới cao (borderline high). cao nhiều là từ 240 trở lên. 2. cholesterol .. đọc thêm





                - 
                        yếu sinh lý







yếu sinh lý được định nghĩa khi một người đàn ông không đạt tới hoặc không giữ được sự cương cứng (erection) đúng mức trong lúc giao hợp bình thường. cương cứng được là do kết quả của sự tổng hợp phức tạp của kích thích não bộ, chức năng hoạt động của mạch máu, .. đọc thêm





                - 
                        bệnh về gan







những bệnh chính về gan (liver diseases) gồm có: yếu gan, viêm gan, sơ cứng gan (chai gan) và ung thư gan. nếu bị yếu gan, khi dùng những thức ăn như thịt bò, đồ biển (tôm, cua, cá…) sẽ dễ bị ngứa hoặc nổi mề đay. có khi ăn những đồ ăn nóng như tiêu .. đọc thêm





                - 
                        những điều cần biết về viêm gan b và viêm gan c







hiện nay trong cộng đồng việt nam nói riêng và trong cộng đồng á châu nói chung đang có nhiều mối ưu tư về những thanh niên còn rất trẻ, mới 30 mấy tuổi đầu, đã mất đi vì bị ung thư gan gây ra bởi nhiễm siêu vi gan b. còn người bản xứ .. đọc thêm





                - 
                        chứng rụng tóc







trên đầu chúng ta trung bình có khoảng từ 100.000 tới 150.000 sợi tóc. mỗi ngày chúng ta rụng khoảng từ 50 tới 100 sợi tóc là chuyện bình thường. nếu bị rụng tóc trên mức bình thường thì mới bị coi là có chứng bệnh rụng tóc. thường thường tóc chúng ta mọc ra .. đọc thêm





                - 
                        khi sự phối hợp các loại dược thảo đạt đến mức toàn hảo







hiện nay nhiều người mỹ dùng và ưa chuộng dược thảo vì dược thảo ít gây ra những phản ứng phụ (side effects). có khoảng trên 60 triệu người mỹ dùng thường xuyên các loại dược thảo để ngừa bệnh và con số bán dược thảo đã tăng lên trên 15 tỉ đô la vào năm .. đọc thêm





                - 
                        tuổi già mắt kém







khi về già mắt tự nhiên mờ dần, trước mắt như có một lớp sương mù che phủ, nhưng lại không đau nhức. hay bỗng nhiên mắt bị nhức dữ dội, ban đầu thì nhìn thấy các vòng màu nhưng sau đó thì mắt mờ hẳn. hoặc khi nhìn hình ảnh thì bị méo mó, .. đọc thêm





                - 
                        bí quyết xuống cân tiêu mỡ trong bệnh mập phì







bệnh mập phì (obesity) được định nghĩa khi sức nặng của thân người nặng hơn 20% so với sức nặng tiêu chuẩn được tính theo chiều cao và sức nặng của một người bình thường. tỷ dụ một người cao 5 feet (1,52 mét) nặng từ 102 đến 118 pounds là đúng tiêu chuẩn. nhưng nếu .. đọc thêm





                - 
                        sưng nhiếp hộ tuyến (enlarged prostate)







nhiếp hộ tuyến hoặc tiền liệt tuyến (prostate) là một tuyến có hình dạng bằng cỡ trái bồ đào (walnut) bao quanh đường tiểu (niệu đạo) nằm ngay phía dưới bọng đái (bàng quang). nhiếp hộ tuyến tiết ra một chất kiềm lỏng trắng như sữa có khả năng làm tăng sự di động của .. đọc thêm





                - 
                        rỗng xương – bổ xương







bệnh xương mất dần đi chất vôi (calcium), nôm na thường được gọi là chứng rỗng xương (còn được gọi là loãng xương, xốp xương hay thưa xương/osteoporosis). chứng rỗng xương xảy ra như bộ xương của cơ thể chúng ta qua thời gian trở nên lỗ chỗ, mỏng manh đi và dễ bị gẫy. .. đọc thêm





                - 
                        sự phối hợp sữa ong chúa, aloe vera và nghệ giúp duy trì sắc đẹp







sữa ong chúa đặc biệt tốt cho làn da. các công trình nghiên cứu đã chứng minh sữa ong chúa làm trẻ lại làn da rất rõ rệt vì sữa ong chúa có khả năng chống lão hóa, giúp da dẻ trắng hồng và căng mịn. với các trường hợp da bị lão hóa, nám, sạm .. đọc thêm





                - 
                        những hóa chất độc hại trong nghề làm móng tay







nghề làm móng tay tiếp xúc với nhiều loại hóa chất, trong đó có những hóa chất tác dụng độc hại trực tiếp hay gián tiếp. những hoá chất này có thể gây ra những nguy hại tại chỗ hoặc từ từ, tức là có thể xảy ra nhiều năm sau khi đã bỏ nghề .. đọc thêm


















bác sĩ phạm hoàng trung chuyên khoa về ngành chỉnh xương và gân, bác sĩ phạm hoàng trung có rất nhiều kinh nghiệm về chữa trị đau nhức và có nhiều kiến thức về dược thảo và dinh dưỡng trị liệu. bác sĩ phạm hoàng trung đã hành nghề tại orange county miền nam california từ năm 1984 cho đến nay.bác sĩ phạm hoàng trung đã trình bày trên hơn 30 chuyên đề về sức khỏe - dinh dưỡng và phương thức chữa trị.

sản phẩm
 
 tại văn phòng bác sĩ phạm hoàng trung có 13 loại dược thảo khác nhau, bạn có thể xem trang sản phẩmđể biết thêm chi tiết.
 





 








    
    copyright © 2025 phamhoangtrung.com. all rights reserved.  




















                processing. please wait.
            



