





espace-management info – le site du management performant


















































skip to content









contactez-nous au: 33 (0)1 69 44 20 33|info@qualite-info.net 

 






 doucet conseilengagement de confidentialitéles livres de christian doucetprestationsdémarche généraledémarche généraleprestationsfiches pratiquesles livres de christian doucetarticlesconférences


search for:


























accueilwp2018-09-23t10:34:11+00:00



christian doucet a pris sa retraite mais maintient à disposition
les nombreux guides et informations de ce site sur la qualité et l’organisation
certaines pages du site sont en cours de maintenance
pour tout contact  : 01 69 44 20 33




plus de 5 000 documents sur le management,
l’amélioration de l’entreprise, la qualité,
la conduite personnelle…





améliorez l’organisation
de votre entreprise
diagnostic succinct gratuit
(hors frais de déplacement)




des fiches pratiques
une sélection soignée d’articles 
sur le management et l’entreprise
des livres
des exemples
la réponse aux questions courantes 
sur le management et la qualité
achats sur le site
un coin détente !
un site sélectionné par l’usine nouvelle
plus de 20 000 visites par mois





une démarche pragmatique de terrain
des gains de chiffre d’affaires
et de rentabilité
nos clients sont pratiquement tous
leaders sur leur marché
un intervenant de haut niveau






















 
 













 
 
 





		© copyright    |  qualité-info.net | tous droits réservés | site réalisé par christian doucet avec l'aide de  website-story design.	

 
 
 
 
 









































































































































