


  

afrique express | santé et nature






































































 








home
affaires
economie
internet
education
recrutement
alimentation
voyages
nouvelles
 







sign in






welcome!log into your account

your username
your password


forgot your password?









password recovery


recover your password

your email




 








search

















                mardi, février 18, 2025
            

trends
fashion
my pics
buy now


























  





sign in
welcome! log into your account

your username
your password

forgot your password? get help


password recovery
recover your password

your email

a password will be e-mailed to you.


















home
affaires
economie
internet
education
recrutement
alimentation
voyages
nouvelles




















 

afrique express

 










 


affaires libérer le plein potentiel de l’afrique 

martin -  août 20, 2016 




 


affaires les 5 niveaux d’esprit entrepreneuriaux 

martin -  octobre 20, 2016 



 
“parfois, les choses les plus simples sont les plus profondes. notre travail est d’aider les gens a accomplir ce qu’ils n’oseraient pas faire eux-mêmes. “
 









 lifestyle 
la décharge : caractéristiques et inventaire

martin -  janvier 10, 2022 0 

                à philadelphie, la mise en décharge est le résultat ultime pour plus de 90 % des déchets collectés. les techniques d'incinération, de compostage, de...            

 




 nouvelles 
des africains s’implantent a milwaukee

martin -  septembre 26, 2021 0 

                ne pas ressentir la brûlure : la menace persistante des batteries lithium-ion

les batteries lithium-ion continuent d'être une préoccupation croissante pour les opérateurs de déchets à...            

 





 voyages 
visiter l’afrique du sud en camping-car

martin -  septembre 7, 2020 0 

                en évitant la garden route avec ses hôtels de charme, un camping-car s'avère idéal pour visiter les plaines, les montagnes et les parcs animaliers...            

 




 nouvelles 
13 millions d’africains sombreront dans une pauvreté extrême

martin -  août 20, 2020 0 

                la recherche de la banque mondiale sur l'impact de la pandémie de coronavirus (covid-19) en afrique montre qu'une estimation de 13 millions d'africains devraient...            

 





 education 
nouveau cours en ligne de harvard pour les africains

martin -  juillet 23, 2020 0 

                l'afrique a des opportunités commerciales complexes et uniques. les professeurs de la harvard business school lancent un nouveau cours en ligne pour enseigner aux...            

 




 alimentation 
mise à l’échelle des technologies post-récolte en afrique

martin -  juillet 11, 2020 0 

                au milieu de l'incertitude pendant la pandémie covid-19, faire correspondre l'offre alimentaire à la demande devient un problème majeur, en particulier compte tenu des...            

 





 economie 
crise majeure de la dette pour l’afrique sub-saharienne

martin -  juin 20, 2020 0 

                un certain nombre de pays d'afrique subsaharienne risquent de sombrer dans une crise de la dette majeure alors que le fardeau de la dette...            

 




 affaires 
comment la visioconférence a changé l’afrique

martin -  mai 20, 2020 0 

                il n'est pas surprenant de voir que l'afrique est toujours considérée comme un continent arriéré avec des économies gravement sous-développées par certaines personnes dans...            

 





 education 
conférence numérique pour unir le secteur de l’hospitalité

martin -  mars 20, 2020 0 

                bench events, le principal organisateur de conférences et de forums pour le secteur de l'hôtellerie, de l'aviation et de la restauration organise une expérience...            

 




 affaires 
conférence cybertech africa 2020 sur la cybersécurite

martin -  février 20, 2020 0 

                la principale plate-forme de réseautage interentreprises (b2b) de la cyber-industrie est sur le point d’organiser cybertech africa 2020, un événement centré sur l’amélioration de...            

 





 economie 
l’économie du café

martin -  janvier 20, 2020 0 

                avec plus de 2,25 milliards de tasses de café consommées chaque jours, il est la 1ère denrée agricole échangée et la 2ème matière première...            

 




 voyages 
visiter madagascar

martin -  décembre 6, 2019 0 

                anthony et moi venons de rentrer de notre voyage de noces tardif, que nous avons passé à madagascar (avec quelques jours à instanbul pour...            

 





 recrutement 
ne faites pas confiance à vos outils technologiques

martin -  novembre 20, 2019 0 

                le recruteur d’aujourd’hui dispose d’une gamme d’outils puissants pour rendre le processus de recrutement plus efficace et plus rentable. 

des portails d'emplois en ligne...            

 




 affaires 
industries qui ne peuvent survivre sans data room

martin -  octobre 20, 2019 0 

                les salles de données virtuelles sont un moyen sécurisé de partager des fichiers avec n'importe qui dans le monde. en un seul clic, vous...            

 





 education 
aide financière de l’unicef pour 5 startups africaines

martin -  septembre 20, 2019 0 

                le fonds international des nations unies pour l’enfance (unicef) a répertorié 5 startups africaines parmi les 11 entreprises à bénéficier d’une aide financière du...            

 




 affaires 
outils pour aider les entreprises en ligne

martin -  mai 10, 2019 0 

                que signifie exactement le référencement?

le référencement c'est l'optimisation des moteurs de recherche.

avec la digitalisation et la démocratisation du wifi et des smartphones, nous pouvons...            

 





 economie 
l’afrique dans la lutte contre le réchauffement mondial

martin -  février 2, 2019 0 

                le royaume-uni a récemment publié un rapport concernant el nino, un phénomène naturel qui se produit tous les deux à sept ans. 

selon le...            

 




 affaires 
l’ adn commun des entrepreneurs

martin -  décembre 20, 2018 0 

                les entrepreneurs ont un adn commun: trouver des moyens de faire de leurs rêves d'entreprise une réalité. 

mais les sociétés et les cultures ont...            

 





 affaires 
investissement de 50 millions de dollars pour ajeast

martin -  septembre 20, 2018 0 

                duet private equity limited (dpel), connue pour ses investissements dans les marchés émergents et frontaliers, a récemment annoncé qu'elle avait acquis une participation majoritaire...            

 




 affaires 
marques fortes vs faibles

martin -  août 20, 2018 0 

                l'essence du marketing est de créer et de projeter une marque forte. 

une marque en elle-même fait référence à un (des) produit(s) ou service(s)...            

 12page 1 of 2 




- advertisement -
popular posts




l’ adn commun des entrepreneurs affaires 
martin -  décembre 20, 2018 0 






evaluer le boom tech en afrique 
affaires décembre 20, 2017 





6000 visiteurs au salon de l’emploi au niger 
affaires novembre 20, 2017 





investissement de 50 millions de dollars pour ajeast 
affaires septembre 20, 2018 





féminisez ce nigeria 
affaires mars 24, 2017 


 
popular categoriesnouvelles13affaires13economie7recrutement4internet4education4

my favoritesrecrutementne faites pas confiance à vos outils technologiquesmartin - novembre 20, 20190voyagesvisiter madagascarmartin - décembre 6, 20190affairesindustries qui ne peuvent survivre sans data roommartin - octobre 20, 20190affairesl’ adn commun des entrepreneursmartin - décembre 20, 20180  

 
 
 











afrique express est votre site web d'actualités, de divertissement et de mode musicale d'afrique. nous vous fournissons les dernières nouvelles et vidéos de dernière heure directement de l'industrie du divertissement. la mode s'estompe, seul le style reste le même. la mode ne s'arrête jamais. il y a toujours des projets, des opportunités. les vêtements ne signifient rien tant que quelqu'un ne les porte pas.contact us: contact@afrique-express.com
























 








trends
fashion
my pics
buy now
 

                    © newspaper wordpress theme by tagdiv                















