



fisac, fundación de investigaciones sociales – alcohol-infórmate
















































saltar al contenido 





 





 






menú 
home
¿quiénes somos?

fisac
misión
pilares fisac


ejes rectores

no combinar alcohol y volante
cero consumo de alcohol en menores de edad y en personas embarazadas
respeto a la abstinencia
moderación en el consumo en adultos


investigación documental

biblioteca virtual
centro de investigación documental


actividades fisac
contacto
 








inicio 













 
cartelesfisac y fundhepa celebran alianza y crean el primer coloquio en méxico: “juventud, salud hepática y alcohol”8 formasfiauso nocivote mexicotlptcerveza vino y destiladosla cerveza, el vino y los destilados son bebidas con alcohol por igual, la moderación viene de la cultura y el consumidor: fisachecho-para-ser-medido 



 














para mitos del alcohol 









para mitos del alcohol 









bebidas adulteradas¿qué hacer en caso de consumirlas?4 consejos para un consumo responsable ante la nueva normalidadartículouso nocivo del alcohol en méxico 2020artículola importancia del consumo responsable en la nueva normalidadartículodecálogo "convivencia sana"artículo de prensa10 cosas que necesitas saber sobre el consumo de alcohol durante la pandemiaartículo5 mitos comunes sobre el consumo de alcoholartículo de prensa5 tips para pasártela bien sin pasarteartículo¿conoces el semáforo del "mala copa"?artículo¿la nueva normalidad te genera estrés?artículo de prensa 















nuestros sitios 


















						la fundación					

						conoce lo que hacemos en fisac para trabajar en la prevención del uso nocivo del alcohol. educación y prevención para la salud.					


						más información					


















						trago estándar					

						¿sabes la medida correcta?
se encuentra en todas las bebidas con alcohol: en una lata con cerveza, un caballito con tequila o una copa con vino.
¡sin excesos!					


						visitar el sitio					


















						mitos alcohol					

						hablamos de lo que se cree y lo que en realidad sucede cuando consumes bebidas con alcohol.
deja de pensar en...
“a mí, no me va a pasar”.					


						visitar el sitio					


















						cursos					

						nuevos conocimientos y adopción de decisiones positivas para un bienestar individual y colectivo.
comienza a desarrollar una vida más plena.					


						visitar el sitio					















nuestras redes sociales 











 







tweets by mitosalcohol  






compartir contenido:








 










síguenos en:


 


derechos reservados © mmxx fundación de investigaciones sociales, a.c.
avenida de los insurgentes sur #826, piso 10 ala norte, colonia del valle, alcaldía benito juárez, c.p. 03100, ciudad de méxico.
aviso de privacidad
powered by compuarte, s.c. 








share

bloggerdeliciousdiggemailfacebookfacebook messengerflipboardgooglehacker newslinelinkedinmastodonmixodnoklassnikipdfpinterestpocketprintredditrenrenshort linksmsskypetelegramtumblrtwittervkontaktewechatweibowhatsappxxingyahoo! mail
copy short link

copy link



























