






pinball, pool tables, & arcade games | game room guys




javascript is disabled on your browser.
		to view this site, you must enable javascript or upgrade to a javascript-capable browser.
	

  616-785-7353  login or  register   store locator  0  your cart is empty    quick order   homegamesair hockeyarcade gamesbasketball gamesboxing gamesbubble hockeychange machinescrane machinesdance gamesdartboardsdriving gamesfoosballgolf gamesgun gamesjukeboxesphoto boothspinballping pongpool/billiardsredemption gamesshuffleboardskee-ball & alley bowlersvending machinesvirtual realitywarehouse dealskiddie ridessports gamesparts & accessoriesair hockeyarcade gamesbasketballbubble hockeychange machinescrane machinesdartsfoosballgolf gamesjukeboxesphoto boothspinballping pongpool/billiardsshuffleboardvending machinesfurniturebarschairs & stoolsclockstablesfloor coveringsdecorgrill coversbar accessoriestheater seatingservicesgame room planninggame servicingfinancing optionsfaqcontact us go   go     dungeons & dragonsjust released! pre-order now! gsg air hockeyour customer favorite learn more godzilla pinballlimited quantity remaining in-stock now! foosballthe perfect gift! shop now home game roomscorporate break roomsvacation rentalscommunity loungesstern pinballgolden teems. pac-mandome hockeyyour dream is our mission. learn more    back to top  phone sales & support hours (et): monday-friday: 9:30 am - 5 pmsaturday-sunday: closed showroom visits:you spoke and we listened! our showroom is now open by appointment only.you and your group will be the only customers in our store! appointments available monday-friday.please call 616-785-7353 to reserve your time!game room guys - grand rapids4741 west river drive, comstock park, mi 49321 usa | phone: 616-785-7353 | toll free: 866-794-game (4263) | fax: 616-784-0088© 2023 all rights reserved  stay connected!find out about new game releases!newsletter sign up subscribe  here to helpcontact usfaqssupportlog inservicesgame room planninggame servicingfinancingshopping with usreturns & refundsshipping informationinstallation & deliverywarranty informationour storesgift certificatesblogabout usabout game room guysprivacy & cookiesaccessibilityconditions of usesafe shopping guaranteepopular gamesair hockeyatm machinesbasketball gamesbubble hockeychange machinescrane machinesdance gamesdartboardsdriving gamesfoosballgun gamesgolf gamespopular gamesjukeboxesphoto boothspinball machinesping pongpool/billiardsredemption gamesshuffleboard tablesskee-ball gamestable gamesvending machinesvideo arcade games © 2025 game room guys - all rights reserved.  















