



studio di registrazione e sala prove in sanremo | quickmusic.it












































menu


home
canzoni inedite
arrangiamenti musicali
basi musicali
studio di registrazione
sala prove per cantanti



contatti/mappa
bed and recording
videoclip/showreel
turnista tastiere online
colonne sonore
musiche pubblicitarie
musiche per il web
trascrizioni spartiti siae
trasferimenti audio
lezioni di canto
promozioni discografiche
come registrare in studio
mercatino musicale



english version



version française
















menu   



produzioni musicali
produzioni musicali


canzoni inedite
arrangiamenti musicali
basi musicali



altri servizi
altri servizi


bed & recording
video musicali
tastierista online
colonne sonore
musiche pubblicitarie
musiche per il web
trascrizioni spartiti
trasferimenti audio
lezioni di canto
promozioni discografiche
vendi compra musica



info
info


home
studio di registrazione
sala prove per cantanti
come registrare in studio
contatti & mappa



language
language


english
franã§aise


















studio di registrazionesala prove per cantanti












info: (+39) 3474747377






















studio di registrazionesala prove per cantanti












info: (+39) 3474747377

















benvenuto su quickmusic.it sito ufficiale dello studio di registrazione e sala prove quick music in sanremo (im)











il mio nome ã¨ ferdinando mongelli, responsabile di quick music. sono un pianista compositore e arrangiatore con grande passione della tecnica del suono. specializzato nella composizione di canzoni inedite, in arrangiamenti musicali e nella produzione di basi musicali. potrai affidarmi con fiducia qualsiasi mansione di carattere tecnico-musicale sicuro di trovare in ogni situazione una persona competente e strumentazione sempre aggiornata.operativo dal 1980 e su internet dal 1996, quick music ã¨ probabilmente lo studio di registrazione piã¹ professionale in tutta la riviera dei fiori e costa azzurra. ma indubbiamente il piã¹ vicino al festival di sanremo, grazie alla comoda ubicazione nel pieno centro della cittã  a due passi dal teatro ariston e il casinã².non solo registrazioni audio ma anche video. inoltre, se vieni da fuori sanremo e desideri fermarti qualche giorno per completare i lavori, lo studio dispone di una camera nella formula bed & recording.t'invito a prendere visione del sito per scoprire i numerosi servizi. buona navigazione!





















special guest di quick music










dal 1980 fino ad oggi, quick music ha ospitato tantissimi artisti del mondo dello spettacolo











in ordine casuale: arisa, mauro ermanno giovanardi la crus, beppe vessicchio, claudio cecchetto, mariano apicella, lillo & greg, antonella clerici, marco carta, tiziano ferro, michele zarrillo, alex britti, max gazzã¨, stadio, fabrizio moro, tazenda, todd rungrenn, nathan east, dave weckl, fabrizio pausini, federica fornabaio, marcello balestra, marco cocci, irene grandi, dj jad (articolo 31), jarabedepalo, charly nestor, flavia vento, jean cristophe moroni, dottor feelx (chiambretti night), effeil 65, paolo rossi, mauro pagani, anna falchi, max biaggi, pinuccio pirazzoli, gianluca pirazzoli, vanessa gravina, amara (festival di sanremo 2015), daniele piombi, mario natale, giancarlo golzi, roberto colombo, eleonora vallone, fanny cadeo, anselmo genovese, finley, belinda, diego quaglia, marco falagiani, giulia - francesco - rosy - alfio (il grande gratello 2004), gloria bellicchi, francesca ovieni, sergio vastano, leone di lernia, stefano bettarini, beppe convertini, simona molinari, mino reitano, monia russo, 883, marco ingrao (ti lascio una canzone 2014), jalisse, walter nudo, le 3 gemelle (non ã¨ la rai), carlo cori, dj roberto onofri, veronica montali (amici 2004), nyvinne e marte marasco (sanremo giovani 2019), robin banerjee (chitarrista amy winehouse), maldestro, maurizio filardo, raige, giulia luzi, manuel agnelli, gianmaria, antonella salvucci, tananai e tanti altri...































































































































































































































guarda i video del canale youtube di quick music


















































































iscriviti al canale youtube di quick music per rimanere sempre aggiornato sulle novitã 








quick music social
















condividi quick music



     






































