
galicias. unha porta de galicia na rede: fotos, frases, cousas, ....










 galicias.com: 
        unha casa para todos  


 fotos
 frases
 rillamillas
 camba
 viaauria
 camiño 
        santiago


 crónicas 
        de carballiño
comercios do carballiño
 potiños
 

ens

instituto de estudios carballiñeses




 
  hagamos todo lo que esté en nuestras manos para que el 2020 sea un buen 
  año... de corazón os deseo... 
  
  ¡feliz día!!!... 


   "el 
    amor multiplica la belleza" (juan)
"la belleza produce bienestar" 
    (juan)
"we 
    don't need words, we can speak with eyes"(juan)

"encontre esta página buscando orientación 
    profesional. es curioso, pero me ha enseñado que lo importante no es 
    lo que haga sino como lo haga. gracias" (nieves) 
"achter 
    ieder persoon zit een verhaal. vaak een verhaal dat je niet verwacht. heb 
    dus niet te snel je oordeel klaar". (krisi, holanda) (detrás de 
    cada persona hay una historia. a menudo una historia que no esperas. así 
    que no tengas listo tu juicio demasiado pronto)

www.galicias.com ha pasado 
    ya de los 30 millones de visitas. 
    y, aprovechando esta ocasión, te invito a difundir 
    la existencia de esta página entre tus amigos, por mail, de 
    palabra en el boca a boca, en tu facebook, en tu tuenti, en tu blog, en tu 
    web... gracias por todo y que 
    tengas un buen día. 
novedades: 
    
belén 
    viviente de dacón del año 2012, hace seis años...
camino 
    2018: de burgos a león. la llanura del sol, de las estrellas, de la 
    paz y de la luz.
pensamientos 
    de peregrinos
cartas 
    de peregrinos (fragmentos)
fuyumi: 
    invierno bonito. historias mágicas del camino.
finis 
    terrae: el lugar donde duermen las mariposas de los viejos dinosaurios enamorados.
la 
    llamada de la montaña: don manuel domínguez viguera (2018)

pensamiento de hoy: 
    me gusta la gente que barre la calle delante de la puerta de su casa, porque 
    la belleza del mundo no depende de los gobiernos sino de los pequeños 
    gestos de cada uno de nosotros.
 

a la sombra del silencio, 
    donde mueren las preguntas, 
    donde se borran todos los miedos .
a la sombra del silencio,
    donde siempre es ahora,
    caricia de luz y viento. 
a la sombra del silencio,
    donde vive solo el presente
    suave, dulce y sereno. 
a la sombra del silencio, 
    donde los sueños florecen,
    donde el mar es inmenso.
(juan)
 

el silencio llegó en la barca,
    y se durmió en la isla, 
    como un niño. 
    ...
    el mar lo acunaba
    con cuidado
    y con cariño. 
    ...

camiño 
    de santiago 2016. camiño do norte.




galicias 
    en facebook

 

monforte
un camiño de ferro,
    unha mirada de seda,
    unha lembranza que dorme,
    un ceo que desperta...
a música que baila
    nunha caricia de luz...
(juan, 26-04-2016)
 
 
andaina 
    pola igualdade no carballiño

 
andaina día 
    21-02-2016 

 
 
camba

andaina 
    pola serra do galiñeiro
fotos 
    de vilariño de conso: edrada, san mamede, pradoalvar

 
el niño
 
 
abandonado, 
solo,
frío,
pálido,
inmóvil...
 
tirado en la orilla,
al otro lado de la vida, 
donde duermen
y chillan,
injustas,
las crudas raíces
de la muerte... 
 
boca abajo,
mojado,
encogido, 
tiritando, 
yace,
absurdamente muerto
el niño. 
 
donde el agua
se junta con la arena,
en la estúpida 
frontera
entre el mar
y la tierra,
en la playa
sembrada de locura,
donde el mundo
ha perdido el sentido, 
yace, 
inocente, 
sin vida,
el niño.
 
 
todo es nada, 
noche,
injusticia
y absurdo.
 
el ser humano
está mudo. 
 
sus zapatos,
sus piernas, 
sus manos,
 su cuerpo menudo,
sus ojos cerrados,
su cabeza sin alma, 
su boca enterrada en la arena... 
    
inerte,
difunto, 
callado,
al corazón
nos habla
el niño: 
su silencio
es un grito. 
 
(03-09-2015)
 
utopía
 
 
ribadavia. 
    festa da istoria. 29-08-2015.


 
camiño 
    de santiago 2015. camiño do norte.

 
curso de termalismo 
    2015. balneario do carballiño

 
viaauria 
    polo camiño do norte

os resultados das eleccións 
    municipais do 24 de maio de 2015 na bisbarra de carballiño son os seguintes 
    (entreparéntesis o número de concellais e enriba do paréntesis 
    o número de votos obtidos por cada partido):
 


municipio
electores
pp
psoe
bng
son
otros
nulos
blancos
abstencion


 beariz
969

490
(8)

6


70
(1)


6
4
40,56%


 boborás
2281

905
(7)

101

179

368
            (move)
(3)

73
14
28,10%


carballiño 
          (o)
11606

2.517
(6 )


3.641
(8)


1.023
(2)


471
(1)


172
126
31,50%


irixo (o)
1512

662
(6)


157
(1)



134
(1)

172
          (pv)
          (1)
8
4
24,80%


maside
2538
730
          (4) 
1340
          (7) 



51
26
15,41%


piñor
1116
310
          (3) 
479
          (4) 
22

195
          (vdp)
          (2) 
2
2
9,50%


punxín
692
200
          (3) 
185
          (2) 
13

130
          (a.e.c.i.p.)
          (2)
13
4
21,24%


san amaro
1097
499
          (4) 
328
          (3) 



16
13
21,97%


san cristovo de 
          cea
2156

998
(7)

268
          (2) 
333
          (2) 


24
22
23,70%














sumas totales
23.967

7.311
6.505
1.391
 854
865
365
215
26,96%




  comparando, por exemplo, cos datos das eleccións xerais de 14 de marzo 
  de 2004, vemos que o número de electores subiu no carballiño (de 
  10900 a 11606), pero baixou en tódolos demáis concellos da bisbarra. 
  no conxunto da comarca baixou o número de electores de 25.703 a 23.967, 
  o cal reflexa a perda de poboación que se produciu nestes once anos. 
  
 
fotos 
    de carnaval en facebook.

camiño 
    de santiago. camiño de inverno.

camiño 
    de santiago. camiño do norte: de ribadeo a gondar. viaauria

os 
    rillamillas van a moldes

 
os 
    rillamillas van montar o belén


viaauria 
    polas médulas (león)

fotografía, 
    verdad, memoria y felicidad
pensamientos 
    sobre la felicidad

xxii 
    xornadas de filosfia en vigo: a felicidade
    21, 22 e 23 de outubro 2014
     no tener odio, 
    no tener rencor, no tener envidia, no tener orgullo... no tener expectativas 
    desmesuradas... no tener demasiados deseos, no tener apego a las cosas... 
    ennadarse. practicar el desapego. 
         ser libre, perdonar siempre, ser bondadoso, 
    ser generoso, ser respetuoso con todos y con todo, amar de corazón 
    a las personas, a todos los seres vivos, y a todas las cosas que forman la 
    madre tierra en la que vivimos, transmitir buena energía y buenas vibraciones 
    a todo lo que está a nuestro lado... 
         no juzgarse y no juzgar a los demás. 
     ser paciente. 
    ser agradecido. no estar en el pasado ni en el futuro, vivir en el presente. 
    ser consciente. y saber que todos somos uno, pues todos formamos parte del 
    mismo ser, y somos pequeñas gotas de la divinidad. 

"...we 
    are all little drops of divinity" (nuala, irlanda)
 
algunas 
    frases sobre la felicidad
 
 
 
viaauria 
    polo lago castiñeira (marín, vilaboa)

 
camino 
    de santiago 2014. francia. navarra. eunate.

 

curso 
    de termalismo 2014

 
viaauria por 
    valença - portugal

 
 
raigame


carnaval 
    de celanova

entroido 
    de laza

 
carnaval 
    de maside

 
carnaval 
    de ourense

 
entroido 
    de maceda

 
andaina 
    por san pedro de rocas

ya estamos en 2014, a plena 
    luz del día.
    llueve. está nublado. día oscuro y gris. meteorológicamente 
    triste. pero no!!! no voy a permitir que la climatología marque los 
    caminos de mi alma! por dentro estoy contento, lleno de agradecimiento, de 
    luz y de ilusión.
    miro a la pared que tengo justo delante y veo tres fotografías, tres 
    cuadros: mis padres, mis abuelos maternos y mis abuelos paternos... miro un 
    poco a la derecha y veo sobre mi mesa un marco con una foto de mi mujer y 
    yo, el día de nuestra boda, hace ya más de veinte años... 
    levanto un poco la vista y veo una foto de mis dos hijas, abrazadas, sonrientes, 
    llenas de vida... 
    después de todo esto... miro por la ventana y me parece sumamente hermoso 
    este día gris con el que empieza 2014... 
y quiero empezar el año 
    dando gracias: 
a mi familia, desde luego. 
    
    a mis padres, abuelos, bisabuelos... a todos los que me han precedido y me 
    han dado la vida, los valores, y la fuerza que llevo dentro. 
    a mi mujer, y a mis hijas, que le dan sentido a todo lo que hago cada día. 
    
    y a mis hermanos, y a mis sobrinos, que me dan la seguridad, la paz y la confianza 
    de saber que siempre van a estar a mi lado pase lo que pase, porque llevamos 
    la misma sangre, y tenemos las mismas raíces. formamos el clan rúa, 
    con ese gen especial y maravilloso que todos tenemos.
y quiero dar gracias también 
    a mis amigos. porque hacen que la vida sea más hermosa. porque la amistad 
    llena de vida la vida. 
y gracias también 
    a todos los que cada día visitais esta página. a todos os deseo 
    de corazón un feliz año nuevo.
y quiero dar gracias a dios, 
    por haber creado el mundo, y por este nuevo año, y por este nuevo día... 
    y quiero darle gracias también por la belleza, por la bondad, por la 
    libertad, por el sol y por la lluvia, por la niebla y por la luz, y sobre 
    todo por la vida y por el amor...
¡gracias!
 
 
era 
    impensable, pero sucedió...
benardo 
    raimondi es un artesano de palermo (italia), que ha sido víctima de 
    la crisis y se ha arruinado. su mujer escribió una carta al papa contándole 
    su difícil situación. y el papa le ha respondido y dentro de 
    la carta le ha enviado un cheque de mil euros. 
leo la noticia en esta página 
    de abc: http://www.abc.es/sociedad/20131223/abci-papa-francisco-cheque-familia-201312231327.html
dice así: 
"desde hace 
    años, la familia de raimondi ha visto cómo su situación 
    iba empeorando: acudió a la usura para pagar sus deudas hasta que se 
    empeñó más de lo que podía. tanto es así 
    que en los últimos tiempos el hombre se ha visto avocado a la mendicidad.
con un niño 
    enfermo a su cargo y agotada por la situación, la mujer de raimondi 
    empezó a escribir cartas a diferentes autoridades políticas 
    en busca de ayuda. nunca la contestaron. fue hace unas semanas cuando se decidió 
    a mandarle una misiva al papa francisco.
«lloramos 
    cuando recibimos su carta. él respondió a nuestra llamada, capaz 
    de entender la desesperación de los pobres. era 
    impensable, pero sucedió», explicó el artesano 
    al diario live sicilia.
 
feliz navidad!!!!!
 
y con esta foto nos 
    felicita la navidad desde karamoja, uganda, el misionero longinos lopez

paz, agua, pan, techo, comprensión, 
    igualdad, ternura, justicia, solidaridad = feliz navidad
 
 
"todo parece imposible 
    hasta que se hace" (nelson mandela)
“la educación es el arma más 
    poderosa que puedes usar para cambiar el mundo” (nelson mandela)
"la mayor gloria no es caer, sino levantarse 
    siempre”. (nelson mandela)
“los verdaderos líderes deben 
    estar dispuestos a sacrificarlo todo por la libertad de su pueblo” (nelson 
    mandela)
“después de escalar una gran 
    colina, uno se encuentra sólo con que hay muchas más colinas 
    que escalar”. (nelson mandela)
“porque ser libre no es solamente desamarrarse 
    las propias cadenas, sino vivir en una forma que respete y mejore la libertad 
    de los demás”. (nelson mandela)
“una nación no debe juzgarse 
    por cómo trata a sus ciudadanos con mejor posición, sino por 
    cómo trata a los que tienen poco o nada” (nelsón mandela)
“aprendí que el coraje no era 
    la ausencia de miedo, sino el triunfo sobre él. el valiente no es quien 
    no siente miedo, sino aquel que conquista ese miedo” (nelsón 
    mandela)
“la muerte es algo inevitable. cuando 
    un hombre ha hecho lo que él considera como su deber para con su pueblo 
    y su país, puede descansar en paz. creo que he hecho ese esfuerzo y 
    que, por lo tanto, dormiré para la eternidad”. (nelson mandela)
 
viaauria 
    de sarria a samos

rillamillas: 
    outono no ribeiro e magosto

 
viaauria 
    polo incio (lugo)

ella le pide a nadie

 
ella le pide a nadie.
 
no tiene nombre, 
no tiene rostro, 
no tiene nadie a quien pedirle... 
    
 
solo una mano tendida
hacia el vacío..
 
solo su vejez,
 su soledad,
y su pobreza.
 
sus sandalias gastadas,
su ropa negra,
su rincón en la calle,
su asiento en la piedra dura
de la escalera.
 
su frío y su silencio.
 
tiende su mano,
pero no hay nadie,
tiende su mano
hacia la nada... 
 
¿a quién le 
    pide?
 
quizás te pide a tí,
sí, a tí, espectador 
    y lector,
a tí que, al igual 
    que ella,
estás hecho de átomos 
    
que un día lejano 
fueron polvo de estrellas... 
    
 
quizás un día 
    estuvieron juntos
tus átomos y los suyos,
y quizás en el futuro
volverán a estár 
    unidos ...
 
porque tú, ella, y 
    yo
formamos parte del mismo todo,
del mismo universo 
que no logramos entender,
de la misma vida 
que es mucho más grande 
    
que nuestras pequeñeces... 
    
 
tu, yo, y ella
tenemos la misma alma
y formamos parte del mismo 
    ser.
 
ella le pide a nadie,
escoltada por la música
que mueve el sol
y los planetas.
 
¿y tú? ¿y 
    yo?
¿qué hacemos
para cambiar el mundo?
 
(9-11-2013)
 
 
viaauria 
    por puebla de sanabria.

la 
    peregrinación a los milagros.

camino 
    de santiago. camino de san salvador.

 
camino 
    de santiago. camino primitivo.

pensamientos 
    de peregrinos del camino de santiago 2013
 
curso 
    de termalismo 2013.

chandrexa 
    de queixa

praga
a 
    veracruz.

viaauria: 
    campas de laude.
viaauria 
    por aldán e cabo udra.
camino 
    santiago: lubián - a gudiña
viaauria 
    por 
camariñas. 
    costa da morte.
xornadas 
    de filosofía en vigo
a 
    roda: música galega
lisboa

 
ennadamiento: 
tienes que aprender a ennadarte. 
    y eso significa despertar por la mañana, cerrar los ojos, dar gracias 
    por que estás vivo, sentirte genial por estar bien de salud... 
    y al momento poner todos tus contadores a cero: cero deseos, cero espectativas, 
    cero pensamientos, etc...
    y a partir de ahí que todo lo que llegue ese día te sorprenda, 
    y que vivas todo lo que recibas ese día como un maravilloso regalo...
 
los 
    zapatos del papa: 
era 
    tradición que los papas usasen zapatos rojos, brillantes, nuevos, impecables... 
    
pero 
    el papa francisco lleva unos zapatos negros, normales, ¡gastados!... 
    es todo un símbolo de su sencillez, de su naturalidad, de su humildad, 
    y de su espíritu de servicio, especialmente a los más pobres 
    y desfavorecidos...
no 
    son unos zapatos para "vestir". son unos zapatos para andar por 
    las callejuelas embarradas que conducen a las casas de los pobres. son unos 
    zapatos para caminar humildemente, a pie y en libertad.
"no 
    olvidemos nunca que el verdadero poder es el servicio" 
    (el papa francisco)


"...el 
        papa, para ejercer el poder, debe ... abrir los brazos para custodiar 
        a todo el pueblo de dios y acoger con afecto y ternura a toda la humanidad, 
        especialmente los más pobres, los más débiles, los 
        más pequeños .... sólo el que sirve con amor sabe 
        custodiar" (el papa francisco)


"no 
        debemos tener miedo de la bondad, de la ternura" (el papa francisco)


 
eología y humanismo. cuidar el planeta 
    y cuidar las personas: el papa francisco dice que debemos custodiar toda la 
    creación, tener respeto por todas las criaturas de dios y por el entorno 
    en el que vivimos, custodiar a la gente, preocuparnos por todos, por cada 
    uno, con amor, especialmente por los niños, los ancianos, quienes son 
    más frágiles y que a menudo se quedan en la periferia de nuestro 
    corazón. y en la familia cuidar al cónyuge, a los hijos, a los 
    padres... y vivir con sinceridad las amistades, que son un recíproco 
    protegerse en la confianza, en el respeto y en el bien.
homilia 
    completa de la misa de inauguración del papa francisco: 
    http://www.abc.es/sociedad/20130319/abci-homilia-misa-inauguracion-papa-201303191023.html
 
rillamillas 
    por taramundi.

viaauria 
    por pantón (lugo).

celanova: 
    desfile de carnaval 2013.

carballiño: 
    desfile de carnaval 2013.

maside: 
    desfile de carnaval 2013.

 
ourense: 
    desfile de carnaval 2013.

verín: 
    desfile de entroido 2013.

camino 
    santiago: desde allariz a ourense

xinzo 
    de limia: entroido. domingo corredoiro.

andaina 
    xan alfonso: puebla de sanabria
camino 
    santiago: allariz
camino 
    santiago: sandiás
belen 
    viviente de dacon

 

camino 
    de santiago. con asociación amigos via de la plata de ourense

belen 
    viviente de dacón

 
tía 
    josefa
roteiro 
    por carballeda de avia

viaauria 
    por castro caldelas, teixeira, abeleda... e polas ruinas do mosteiro de san 
    paio
aranjuez. 
    palacio real, jardines del príncipe y de la isla: una grata sorpresa
granada: 
    la ciudad del embrujo, de la magia, de la luz y del amor
carmen 
    sallés y barangueras
de 
    fotos en ourense. día e noite. xente. arquitecturas. sombras, formas 
    e absurdos.
viaauria 
    polo río xares e polo balneario de mondón
25 
    aniversario de la xxxi promoción de derecho de la universidad de navarra
viaauria 
    polos muiños do folón e do picón
camiño 
    da raíña santa. tramo 1: portela do home-poboado do encoro das 
    conchas

camino 
    de santiago 2012. via de arlés. camino aragonés. y peregrinos 
    en compostela
comercios 
    do carballiño: contos
comercios 
    do carballiño: trebellos
andaina 
    polo caurel
curso 
    de termalismo 2012
termalismo y 
    química...

"termalismo y química". 
    fotos. programa.
andaina 
    de chandrexa de queixa 2012
froles 
    fermosas espalladas polos cumes...
ruta 
    por el cañón (desfiladero) del río eume
una 
    ruta no apta para gente con vértigo.
26-05-2012.- 
    viaauria por ¡malpica!!!
camino 
    de santiago. via de la plata. desde ourense hasta santiago
os 
    rillamillas por dozón. igrexa románica de san pedro de vilanova, 
    de dozón
manifestación 
    en lalín a favor da reciclaxe e en contra da incineración
os 
    rillamillas por lalín
viaauria 
    polas torres de altamira
andaina 
    polo testeiro e pola devesa do alén. concello do irixo
andaina: 
    o carballiño pola igualdade
carnaval de pontevedra: rabachol 
    2012
carnaval de carballiño
carnaval de ourense
carnaval de maside
monumento 
    a los hermanos prieto en o carballiño
tertulia 
    de fotografía.- la fotopoesía
fotos 
    do carballiño
viaauria 
    polo val do inferno
os rillamillas por arnoia
andaina pola serra do candán, 
    saíndo do mosteiro de aciveiro
andaina fotográfica 
    polo camiño dos arrieiros
viaauria polo courel
fotos de portomarín
viaauria por san andrés 
    de teixido, cabo ortegal e cariño.
fotos de mourulle: un pobo asulagado 
    baixo as augas do encoro de belesar.
camino de santiago: camino sanabrés. 
    fotos. 
pensamientos peregrinos: camino sanabrés
¿pulpo ou polbo?
curso de termalismo 2011
salamanca.
camiño de santiago con 
    viaauria: de lires a fisterra.
los montes aquilianos, el valle 
    del silencio y santiago de peñalva
viaauria por allariz e santa mariña 
    de augas santas.
camiño a fisterra: 
    viaauria. de muxía a lires.
camiño a fisterra: viaauria chega 
    a muxía.
camiño a fisterre: 
    viaauria por dumbria.
camino de santiago: los papeles de cáparra.
desfile de carnaval en carballiño. 
    podéis ver aquí las fotos.
exposición 
    "camiño, foto e palabra ii".
entroido en xinzo.
rillamillas por banga.
viaauria no camiño a fisterra de nereira 
    a santa mariña.
rillamillas por forcarei.
viaauria por moldes, pazos de arenteiro 
    ... e castro cavadoso.
viaauria de santiago 
    a nereira.
camino de santiago: el camino de 
    bruno. bruno y sus amigos llegan a santiago.
viaauria en santiago.
fotos de tenerife del verano de 2009
camino de santiago. 
    viaauria. de santa irene al monte do gozo.
cena seminario
asociacións culturais do carballiño
fotos bonitas de sudáfrica
andaina fotográfica por punxín
rillamillas. 
    camiño de santiago: "per aspera ad astra"
camino de santiago. 
    viaauria. de castañeda a santa irene.
camino de santiago. viaauria. 
    de palas a castañeda.
camino de santiago. vía de la plata 
    2010. los misteriosos papeles de cáparra.
andaina pola fraga do eume
illa de arousa
camino de santiago: portomarín-palas 
    de rei 
viaauria polos arredores de ourense. 
    o ceo está moi cerca. 
    05/06/2010
a revista auria de marzo de 2010 publica o 
    relato: a semana santa
camino de santiago. do 
    cebreiro a triacastela.
a revista auria de febreiro de 2010 publica o 
    relato: tolos polo entroido
20-02-2010. viaauria. camino 
    de santiago. a máxica subida ó cebreiro. 
carnaval de carballiño
entroido de maside
mais fotos de maside
entroido de verín
a revista auria de xaneiro de 2010 
    publica o relato: a neve e os lobos
16-01-2010. viaauria. camino 
    de santiago. de cacabelos a trabadelo, pasando por villafranca del bierzo.
magosto rillamillas 2009
viaauria por fisterra
camino de santiago. via de la plata. de 
    sevilla a cáceres
curso de termalismo no carballiño
os rillamillas nas illas cies
camiño de santiago: vía 
    da prata. ourense-oseira
10ª andaina do xurés: dura xornada 
    de reflexión
prada: unha andaina das que non se esquecen
ruta "horacio" 
    dos rillamillas
viaauria 
    por portugal...
viaauria 
    por san xoán de río, navea, montefurado...
viaauria 
    por celavente, o bolo, as ermitas...
rillamillas pola ribeira sacra
viaauria 
    por ourense
viaauria 
    polos humedais da limia
o carballiño nevado
viaauria 
    por bande
tertulias de fotografía: 
    http://www.flogup.com/juan1
curso de fotografía outono 2008
viaauria 
    pola parroquia de catasós. lalín.
andaina da castaña. fotos do concello 
    de parada do sil.
andaina polo concello de piñor
rillamillas e caminhantes xuntos
viaauria polas terras do "lubis 
    home": sanmamede e vidueiral de montederramo
andaina do coto de novelle 
    (castrelo do miño)
7 de septembro 2008. i andaina 
    vila do carballiño
camino de santiago a fisterra y muxía
fotos de una etapa del camino 
    primitivo
fotos del camino primitivo
fotos de vigo
covarrubias: un pueblo medieval
santo domingo de silos: encuentros misioneros
os rilllamillas pola illa de ons
a parroquia de zobra, no concello de lalín
constitución da irmandade xurídica 
    galega (ixuga) 
viaauria pola illa de arousa
os muiños do picón e do folón: 
    concello de o rosal
viaauria: de montederramo 
    ó santuario dos milagres.
fotos de viaauria polo concello de muiños.
fotos do mosteiro de sobrado dos monxes.
fotos de almería.
fotos do mosteiro de armenteira.
fotos de meis. armenteira. poio. 
    combarro.
exposicións de fotos de viaauria
castrelo de miño. fotos del open 
    de las naciones de remo olímpico: ii desdenso do ribeiro
viaauria por el lago de sanabria
notaria.org
viaauria por cea
fotos de leiro
fotos de ribadavia
as cores do sil. viaauria pola ribeira 
    sacra. 17/11/2007
exposición de fotos: "galicias". 
    a teixeira. novembro 2007
índice das fotos de viaauria en galicias.com
viaauria polo concello de meira: onde nace o pai 
    miño
camiño de santiago. fotos 
    do camiño do norte por asturias.
viaauria polo barbanza: do 
    castro de baroña a corrubedo
1 andaina de esgos
10 andaina de allariz
castrelo do val: rota 
    dos carboeiros
raigame: vilanova dos infantes
viaauria: as campas de laude
viaauria por oia
camiño de santiago 2007: do cebreiro 
    a santiago
fotos de viaauria: xurés. val 
    das sombras.
fotos de aguasantas (allariz)
os rillamillas por vilamarín
viaaria dende esgos a santo 
    estevo
fotos de viaauria
fotos de baiona: vistas dende o parador.
viaauria. oimbra (as chas). vilaza. mosteiro 
    de trandeiras.
pazo 
    de bendoiro (lalín): un lugar que namora.
curso de fotografía
viaaria polo concello de cea
fotos do concello de vilardebarrio (rebordechao...)
celanova: ruta currosiana
viaaria polo caurel
viaaria por terras de cangas
pensamientos de peregrinos por el camino de 
    santiago del norte y por el camino a santo toribio de liébana 
fotos del camino liebaniego
fotos de cáceres
fe, razón y ciencia
curso de termalismo 2006
pobra do caramiñal
fotos de viaauria polas illas do miño.
el agua: el desierto avanza.
o progreso
fotos da 7ª andaina pola serra do xurés
foto andaina ourense
frases de el alquimista
fotos dos potiños no tren dos soños
fotos de viaauria por ponteceso. máis 
    fotos
a cor viaauria
fotos de vilanova dos infantes (celanova)
fotos de via auria nas médulas
via auria: universidade, escola filosófica, 
    grupo de amigos, familia...
a ruta de pazos de arenteiro
fotos do mosteiro de caaveiro (concello de a capela)
fotos bonitas de ares
fotos bonitas de méxico
fotos de viaauria por ourense e palmés
fotos de ourense (con viaauria)
fotos de xirazga (beariz)
foro sobre inmigración: casino do carballiño, 
    día 10-03-2006
fotos de albarellos (boborás)
fotos de viaauria por monterrei
fotos de castro caldelas nevado
fotos de allariz
fotos do concello de silleda
fotos dos rillamillas. banga. 
    banga2
fotos de punxín
fotos de san amaro
fotos de maside
nace rúa.es: a nova web de frases bonitas
fotos de melón, río brull...
fotos de panamá.
entrevista a don carlos varela garcía
josé manuel garcía lópez 
    (pintor)
fotos de castrelo do val
fotos da ribeira sacra: manolo 
    blanco. josé luis diz. severino 
    junco.  lola veleiro
convivio 2005 en portugal
cen ideas para 
    mellorar o sector rural en galicia.
fotos de vilar de santos. 
fotos de cuenca
fotos de toledo



     benvidos 
  a galicias.com. aquí atoparedes 
  fotos e textos relativos ó camiño de santiago, fotos de moitos 
  lugares de galicia, frases bonitas e pensamentos positivos, proverbios, cousas 
  dun grupo de camiñantes chamados rillamillas, doutro chamado viaauria, 
  e dunha asociación fotográfica chamada o potiños, o apartado 
  do instituto de estudios carballiñeses, crónicas do carballiño... 
  e moitas cousas máis. 
   esta web chámase 
  galicias.com   ¿por qué galicias en plural?. 
     porque 
  galicia é unha e son moitas ó mesmo tempo: a da costa, a do interior, 
  a das praias, a dos montes, a urbana, a rural, a tecnolóxica, a tradicional, 
  a de aquí, a espallada polo mundo enteiro... e cada galego leva no seu 
  corazón a súa propia galicia; é o minifundio. en galicia 
  cada recanto é único, sorprendente, e irrepetible. galicia é 
  un mundo e mil mundos, unha historia e mil historias. galicia é... galicia, 
  "e coma ela non hai outra". galicias en plural para que esta sexa 
  unha casa para todos, na que todos teñan sitio, sen discriminación 
  ningunha por razón de idade, relixión ou ideoloxía. 
 

fachada do obradoiro da 
  catedral de santiago.
nesta páxina hai seis grandes temas:


fotos 
      de galicia: fotos de lugares de galicia, ordenadas por provincias, concellos, 
      parroquias, ... aquí irei poñendo datos e cousas de concellos 
      galegos e das súas parroquias e lugares. esta sección está 
      pensada para que escribindo directamente na barra do navegador galicias.com/ares 
      saian cousas do concello de ares, galicias.com/carballino 
      saían cousas do concello de carballiño, e así sucesivamente 
      cos demais concellos dos que vaia habendo datos. tamén hai fondos 
      de escritorio.


frases 
      bonitas: frases fermosas de diversos autores, proverbios, pensamentos 
      positivos, ideas para sorrir, levantar o ánimo e sentirse ben. aquí 
      hai tamén: pensamentos de peregrinos que fixeron o camiño 
      de santiago; unha utopía; e dez camiños para acercarse á 
      felicidade. esta sección está en castelán, porque recibe 
      moitas visitas de países hispanoamericanos. polo de agora é 
      a parte da web que máis visitas recibe. todas as frases e ideas responden 
      a unha mesma filosofía: crear no lector sentimentos positivos que 
      o axuden a ser un pouco máis bo, máis solidario, e máis 
      feliz.


camiño 
      de santiago: co gallo do ano santo xacobeo 2004 quero poñer en 
      marcha unha páxina con cousas dos camiños de santiago. un 
      pouco de historia, fotos, pensamentos de peregrinos, vivencias, .... ser 
      peregrino a compostela implica empezar a ver o mundo e a vida dun xeito 
      novo e diferente. espero poder transmitir aquí algo deso que os peregrinos 
      levamos dentro e que nunca sabemos ben cómo expresalo con palabras. 
      de momento esta páxina está empezando a camiñar ... 
      e supoño que estará "permanentemente en construción", 
      porque na peregrinación sempre aparecen cousas novas, e cada día 
      e cada momento que nace é novo, único e diferente, e trae 
      fresca ledicia de soños de cores, versos, melodías, estrelas, 
      ... fontes, paxaros, camiños... sorrisos, miradas... árbores, 
      patios, albergues... sendeiros de vida e de luz...


rillamillas: 
      fotos das rutas que estamos percorrendo un grupo de camiñantes do 
      carballiño, integrados nunha asociación que leva o nome de 
      "rillamillas".


camba: 
      fotos, contos, versos, correndorios... cousas dun pobo chamado camba e dos 
      fillos e amigos de camba. un pobo pequeno e fermoso da galicia descoñecida, 
      deitado a máis de mil metros de altura, preto de cabeza de manzaneda 
      e dos montes do invernadoiro, no concello de laza (ourense).


intituto 
      de estudios carballiñeses: cousas da asociación instituto 
      de estudios carballiñeses, presidida por avelino muleiro. e algúns 
      artigos da revista ágora do orcellon.



hai tamén outras cousas 
      varias: fotos da asociación potiños, 
      historia e historias do carballiño, crónicas 
      do carballiño, cousas do seminario, ens, 
       testamento de juan pablo ii ... 
      etc. 


mapa 
  da web

      pode 
    ser que nesta páxina teñades a sensación de perdervos, 
    de non saber por onde andades; parece que nunca acaba de ver todo o que hai 
    nela... ¿iso é por un fallo no deseño? pode. pero máis 
    ben está feito adrede, para que isto se pareza á vida mesma, 
    na que sempre nos agardan sorpresas, na que sempre nos quedan recantos por 
    coñecer, na que moitas veces andamos un pouco perdidos... esta web 
    quere ser un pouco complexa, heteroxénea e anárquica... para 
    parecerse á vida mesma... e para que aqueles ós ques lles guste 
    sempre teñan algo novo que ver... eu mesmo, que a fixen, que a estou 
    facendo cada día... pérdome nela. e ás veces atopo cousas 
    que me sorprenden e das que xa nin me lembraba. ¿isto é bo? 
    ¿isto é malo?. eu coido que é bo. a vida é así: 
    complexa, rica, e sorprendente. 
 12-10-2004: 
    galicias.com chega ás 400.000 visitas. 16-11-2004: 
    500.000 visitas. 16-12-2004: 600.000 visitas. 
    04-02-2005: 700.000 visitas. 12-03-2005: 800.000 visitas. 12-04-2005: 900.000 
    visitas. 03-05-2005: 1.000.000 de visitas. 
    26-05-2005: 1.100.000; 20-06-2005:1.200.000; 16-07-2005: 1.300.000; 14-08-2005: 
    1.400.000; 12-09-2005: 1.500.000; 14-10-2005: 
    1.600.000; 11-11-2005: 1.700.000; 7-12-2005: 1.800.000; 04-01-2006: 1.900.000; 
     31-01-2006: 2.000.000; 22-02-2006: 2.100.000; 14-03-2006: 
    2.200.000; 23-04-2006: 2.400.000; 10-05-2006: 2.500.000; 
    28-05-2006: 2.600.000; 14-06-2006: 2.700.000;  03-08-2006: 3.000.000; 
    16-10-2006: 3.500.000; 21-12-2006: 4.000.000; 26-04-2007: 5.000.000; 
    02-09-2007: 6.000.000; 22-01-2008: 7.000.000; 
    15-06-2008: 8.000.000; 13-11-2008: 
    9.000.000; 
    02-04-2009: 
    10.000.000
 de visitas; 17-08-2009: 
    11.000.000; 
    06-12-2009: 
    12.000.000; 06-03-2010: 13.000.000; 
    13-05-2010: 
    14.000.000; 13-07-2010: 15.000.000; 
    08-09-2010: 16.000.000; 28-10-2010: 17.000.000; 22-12-2010: 18.000.000; 11-02-2011: 
    19.000.000; 25-10-2011: 25.000.000 de visitas... 07-10-2013: 31.000.000 de 
    visitas...13-06-2014: 32.000.000 de visitas... día 25-02-2015: galicias.com 
    llega a los 33.333.333 visitas; día 04-11-2015: galicias.com llega 
    a los 35.000.000 de visitas.
en agosto de 2010 galicias.com 
    superó por primera vez las quinientas mil visitas en un mes, alcanzando 
    en este mes la cifra de 538.844 visitas.

ligazóns:
redground: 
    reloxos de madeira vendidos dende galicia para todo o mundo
ecs: 
    european company supplies: unha empesa galega que vende polo mundo enteiro.
san 
    fiz de navío (concello de san amaro)
jeanfrujo, 
    blog de frutos fernández
viaauria.es: 
    sendeirismo cos cinco sentidos
galicias.org: una porta de galicia 
    na rede 
rua.es: a nova web de frases bonitas

o 
    tempo no carballiño 
galicianosa: 
    o carballo, árbore emblemática de galicia 
galicia-espallada: así se ve galicia 
    dende arxentina 
a 
    igrexa da veracruz 
 
  el amor
     lectura 
    de la carta de san pablo a los romanos: 12,9-21

         “que vuestro amor no sea una farsa; 
    detestad lo malo y abrazaos a lo bueno. amaos de verdad unos a otros 
    como hermanos y rivalizad en la mutua estima. no seáis 
    perezosos para el esfuerzo. manteneos fervientes en el espíritu 
    y prontos para el servicio del señor.

         vivid alegres por la esperanza, sed 
    pacientes en la tribulación y perseverantes en la oración. 
     compartid 
    las necesidades de los creyentes. practicad la hospitalidad. bendecid a los 
    que os persiguen.
      
    bendecid y no maldigáis. 
     alegraos 
    con los que se alegran; llorad con los que lloran. vivid en armonía 
    unos con otros y no seáis altivos, antes bien poneos al nivel de los 
    sencillos. y no seáis autosuficientes.
      
    a nadie devolváis mal por mal; procurad hacer el bien ante 
    todos los hombres. 
     haced 
    lo posible, en cuanto de vosotros dependa, por vivir en paz con todos. 
    no os toméis la justicia por vuestra mano, sino dejad que dios castigue. 
    
     
    por tanto, si tu enemigo tiene hambre, dale de comer, si tiene sed, dale de 
    beber. actuando así harás que enrojezca de vergüenza.
      
    no te dejes vencer por el mal; antes bien, venced al mal a fuerza de bien”. 
     
  
    


hola amig@s... 



"o que converte 
  a vida nunha bendición non é facer o que nos gusta, senón 
  que nos guste o que facemos" (goethe)
"a leña boa está 
  onde non entra o carro"
  (refrán galego que lle escoitei a unha señora en albarellos, boborás, 
  ourense) 





    engadir a favoritos  
fotos 
  de galicia . 
. 
. 
benvid@, estás 
  na túa casa
©juan rúa.
 e-mail


 


 



o 
    día 18-02-2012  galicias.com estaba no 4º 
    lugar no ranking alexa de webs de ourense e no posto 
    59 no ranking alexa de webs de galicia.

quen somos?: 
    orixe e finalidade deste sitio web
correo



