




news.orf.at














































zum inhalt [ak+1] / 
zur orf.at-navigation [ak+3]





fernsehen
orf on
kids
sound
topos
debatte
österreich
wetter
sport
news

orf.at im überblick







            news
         







bundesland-wetter auswählen


vorarlberg
tirol
salzburg
kärnten
steiermark
oberösterreich
niederösterreich
wien
burgenland










navigation





news
sport
wetter
österreich
debatte
sound
topos
orf on
orf kids
fernsehen
alle orf angebote
























      
      
      österreichische hamas-geisel soll freikommen
   





      
      
      österreichische hamas-geisel soll freikommen
   

















      gespräche über ukraine:
      
      usa und russland wollen verhandler nennen
   





      
      
      riad: usa und russland wollen ukraine-verhandler nennen
   
















 topos 



      
      
      karaoke: wie mitsingen zum welttrend wurde
   




 topos 



      
      
      karaoke: wie mitsingen zum welttrend wurde
   

















      spacex-team soll
      
      us-flugaufsicht prüfen
   





      
      
      hunderte entlassen: spacex-team soll us-flugaufsicht prüfen
   

















      
      
      kanada: überlebende sprechen über crash
   





      
      
      „großer feuerball“: überlebende sprechen über bruchlandung
   




  












 sport 



      cl: bayern bauen
      
      auf unheimliche serie
   




 sport 



      
      
      cl: bayern bauen auf unheimliche serie
   
















 österreich 



      
      
      viele maßnahmen für klimafitten wald nötig
   




 österreich 



      
      
      viele maßnahmen für klimafitten wald nötig
   




 





inland





            terroranschlag: villach trauert








            schimanek: grüne anfrage an rosenkranz, antrag in ausschuss
         



gegen rene schimanek, fpö-stadtrat in langenlois und büroleiter von nationalratspräsident walter rosenkranz (fpö), wird wegen angeblicher verbindungen zu der rechtsextremen deutschen gruppierung „sächsische separatisten“ ermittelt.die zib hatte am freitag berichtet, dass der verfassungsschutz in einem forsthaus in langenlois ns-memorabilien und munition gefunden hatte. laut den orf-recherchen hatte schimanek dort zum zeitpunkt der hausdurchsuchung seinen hauptwohnsitz gemeldet. von schimanek hieß es dazu, er habe damit nichts zu tun und wohne auch schon lange nicht mehr in dem haus.frage nach wissen über ermittlungenbereits nach bekanntwerden der vorwürfe gegen schminak kündigte der nationalratsabgeordnete und rechtsextremismussprecher der grünen, lukas hammer, eine schriftliche anfrage an rosenkranz an. diese soll heute eingebracht werden. hammer will darin wissen, seit wann rosenkranz von den ermittlungen gegen schimanek wisse.„die waren ja schon am 5. november des vorjahres. ich möchte wissen, ob es eine sicherheitsüberprüfung gegeben hat, wie er eingestellt wurde und was auch die konkrete verdachtslage gegen ihn aktuell ist“, so hammer. zudem stellt der grüne abgeordnete die frage, ob in rosenkranz’ büro auch andere personen in verbindung zu rechtsextremen oder neonazistischen verfassungsfeindlichen gruppierungen stünden „und ob er das ausschließen kann“.von der fpö hieß es dazu gegenüber dem ö1-morgenjournal, es gelte nach wie vor die unschuldsvermutung. „es hat uns der büroleiter von walter rosenkranz glaubhaft versichert, dass er damit nichts zu tun hat, und dem gibt es nichts hinzuzufügen“, so fpö-generalsekretär christian hafenecker.antrag soll rosenkranz aus vorsitz von nationalfonds hebenneben der anfrage an rosenkranz wollen die grünen aber auch einen antrag hinsichtlich der aufgaben des nationalpräsidenten einbringen. als dieser hat rosenkranz nämlich automatisch den vorsitz des nationalfonds für opfer des nationalsozialismus inne.die grünen sprechen sich für eine gesetzänderung aus, mit der dieser automatismus abgeschafft werden soll.  der vorsitzende des nationalfonds soll dann aus dem nationalratspräsidium heraus gewählt werden können.  da in der aktuellen legislaturperiode noch keine fachausschüsse gebildet wurden, wollen die grünen laut „presse“ einen entsprechenden antrag am freitag im budgetausschuss einbringen.gegenüber ö1 gab sich hammer zuversichtlich, dass spö, övp und neos einem solchen zustimmen würden, „weil sie es ja in ihrem verhandlungspapier auch schon angekündigt haben“. eine fixe zusage der drei parteien gab es bis zuletzt allerdings noch nicht.


red, gel, orf.at/agenturen
dieser beitrag begleitet die sendung ö1-morgenjournal, 18. februar 2025.






meldung schließen






            massenkontrollen: karner prüft optionen
         







            nach anschlag: villacher flüchtlingsheim wird geschlossen








            van der bellen empfing schallenberg
         



bundespräsident alexander van der bellen hält dieser tage intensiven kontakt mit den mitgliedern der geschäftsführenden bundesregierung. wie die präsidentschaftskanzlei mitteilte, empfing van der bellen heute interimskanzler alexander schallenberg (övp) in der hofburg, „um sich über aktuelle geo- wie sicherheitspolitische fragen auszutauschen“. bereits gestern hatte das staatsoberhaupt mit finanzminister gunter mayr (övp) über das budget gesprochen.„welt scheint sich neu zu ordnen“schallenberg habe in den vergangenen tagen „mehrere internationale termine absolviert“, hieß es mit blick auf den informellen eu-gipfel, den pariser ki-gipfel sowie die münchner sicherheitskonferenz. „in den letzten jahren scheint sich die welt neu zu ordnen – umbrüche, krisen und bedrohungen nehmen zu“, so van der bellen. „wir müssen versuchen, diese veränderungen gemeinsam zu steuern und zu gestalten“, betonte der bundespräsident.„dazu brauchen wir enge partnerschaften und einen starken multilateralismus – die eu, die vereinten nationen, die osze und viele andere“, sagte van der bellen. „wir nehmen die anliegen und interessen der österreicherinnen und österreicher in der europäischen union und darüber hinaus intensiv wahr“, dankte der bundespräsident dem interimskanzler für sein diesbezügliches engagement.schallenberg hatte nach dem rücktritt von bundeskanzler karl nehammer (övp) anfang jänner den vorsitz in der einstweiligen bundesregierung als deren dienstältestes mitglied übernommen. nachdem die türkis-blauen koalitionsverhandlungen gescheitert sind, bemühen sich övp und spö neuerlich um die bildung einer gemeinsamen regierung.geheimhaltung bei verhandlungenövp und spö hatten schon in den verhandlungen mit neos festgestellt, wo es konsens gibt und wo dissens besteht. öffentlich ausrichten will man sich diesmal nichts, daher wurde quasi eine informationssperre nach außen verhängt. dass sich eine entscheidung bis zur nächsten plenarsitzung des nationalrats kommende woche ausgehen könnte, wird für möglich gehalten, ist aber keineswegs sicher.


red, orf.at/agenturen






meldung schließen






            stocker legt wr. neustädter mandat zurück








            nur jeder siebente mensch mit behinderung ist erwerbstätig
         



in österreich leben 760.000 menschen mit registrierter behinderung, sind also pflegegeldbezieher oder -bezieherin oder haben einen behindertenpass, den status „begünstigt behindert“ oder einen amtlich festgestellten grad der behinderung unter 50 prozent. von bildung und arbeitsmarkt ist diese gruppe vielfach immer noch ausgeschlossen, zeigt eine heute veröffentlichte analyse der statistik austria.nur 15 prozent sind erwerbstätig, 39 prozent haben maximal einen pflichtschulabschluss. mit 70 prozent hat der überwiegende anteil der menschen mit registrierter behinderung ende 2022 eine pension bezogen.die übrigen personen waren sonstige nichterwerbspersonen, arbeitslos, unter 15 jahre alt oder noch in ausbildung. zum vergleich: in der gesamtbevölkerung sind 49 prozent erwerbstätig, nur ein fünftel bezieht eine pension.deutlich weniger höhere schulabschlüsseunter menschen mit registrierter behinderung ab 15 jahren ist der anteil derer, die nach der pflicht- bzw. sonderschule keinen höheren bildungsabschluss mehr machen, mit 39 prozent deutlich höher als in der gesamtbevölkerung (knapp 24 prozent).ähnlich wie in der gesamtbevölkerung hatte zum stichtag ende 2022 rund ein drittel der registrierten einen lehrabschluss, 14 prozent einen abschluss einer berufsbildenden mittleren schule. knapp 13 prozent hatte eine matura oder einen höheren bildungsabschluss, in der gesamtbevölkerung lag der anteil mit 32 prozent deutlich darüber.


red, orf.at/agenturen






meldung schließen







ausland





            uno: seit assad-sturz 280.000 nach syrien zurückgekehrt
         



seit dem sturz des syrischen machthabers baschar al-assad im vergangenen dezember sind nach jüngsten schätzungen der vereinten nationen insgesamt 280.000 syrer und syrerinnen aus dem ausland in ihre heimat zurückgekehrt. wie der chef des uno-flüchtlingshilfswerks (unhcr), filippo grandi, heute mitteilte, kehrten den uno-schätzungen zufolge bisher zudem mehr als 800.000 syrische binnenflüchtlinge an ihren ursprünglichen wohnort zurück.mitte jänner hatte grandi die zahl von 195.200 rückkehrern und rückkehrerinnen aus dem ausland bekanntgegeben. seitdem reisten den schätzungen zufolge also mehr als 80.000 menschen nach syrien zurück. grandi verknüpfte die bekanntgabe der neuen zahlen mit der forderung nach hilfe für den wiederaufbau syriens. die maßnahmen müssten „mutiger und schneller“ sein, forderte grandi und ergänzte: „sonst werden die menschen das land wieder verlassen.“seit dem beginn des syrischen bürgerkriegs, der 2011 mit der brutalen niederschlagung von protesten gegen die assad-regierung begann, wurden mehr als 500.000 menschen getötet. millionen menschen flohen vor dem krieg sowie wirtschaftlicher und humanitärer not in benachbarte und andere länder. allein in der türkei, die eine 900 kilometer lange grenze mit syrien teilt, leben rund 2,9 millionen syrische flüchtlinge.


red, orf.at/agenturen






meldung schließen






            miliz im sudan tötete hunderte menschen binnen drei tagen
         



die von ex-vizepräsident general mohammed hamdan dagalo geführten paramilitärs im sudan haben binnen drei tagen hunderte menschen getötet. das berichtete heute die organisation emergency lawyers, die menschenrechtsverletzungen dokumentiert. die angriffe wurden demnach im bundesstaat weißer nil verübt. laut dem uno-menschenrechtsbüro begeht aber auch die regierungsarmee schwere verbrechen im sudanesischen machtkampf.emergency lawyers nannte den angriff der paramilitärischen rapid support forces (rsf) auf die unbewaffneten bewohner der beiden dörfer al-kadaris und al-chelwat eine „genozidale“ tat. laut den aktivisten wurden fliehende bewohner und bewohnerinnen der dörfer beschossen, als sie versuchten, über den fluss nil zu entkommen. dabei seien einige menschen ertrunken.das sudanesische außenministerium, das im konflikt zwischen der sudanesischen armee und der rsf-miliz auf der seite der armee steht, bezichtigte die rsf-miliz eines „schrecklichen massakers“. das ministerium sprach von 433 getöteten zivilisten, darunter auch säuglinge.uno: sowohl armee als auch rsf für gewalt verantwortlichsowohl die armee als auch die rebellen der rsf seien für massenexekutionen und gruppenvergewaltigungen verantwortlich, hieß es heute in einem bericht des uno-menschenrechtsbüros. besonders besorgniserregend seien die wachsenden aufrufe zu hass und gewalt, mit denen ethnische spannungen geschürt würden. kämpfer beider seiten hätten rein aufgrund der ethnischen zugehörigkeit menschen ermordet und frauen vergewaltigt.das uno-nothilfebüro ocha hat einen spendenaufruf im umfang von sechs milliarden dollar (5,7 mrd. euro) für den sudan veröffentlicht. „im sudan herrscht eine humanitäre notlage von schockierendem ausmaß“, sagte ocha-chef tom fletcher. „unser plan ist ein rettungsanker für millionen.“


red, orf.at/agenturen






meldung schließen






            israel plant behörde für „freiwillige ausreise“ aus gazastreifen
         



nach dem vorstoß von us-präsident donald trump, den gazastreifen zu übernehmen und die palästinensische bevölkerung umzusiedeln, plant israel die errichtung einer sonderbehörde für die „freiwillige ausreise“ der bewohnerinnen und bewohner des gazastreifens. die behörde werde in seinem ressort angesiedelt sein, sagte israels verteidigungsminister israel katz gestern.kirchenführer im heiligen land hielten dieser tage in einer gemeinsamen erklärung fest, dass eine solche massenvertreibung den kern der menschenwürde berühre – mehr dazu in religion.orf.at.phase zwei der waffenruhe „in dieser woche“israel will in dieser woche mit den verhandlungen zur zweiten phase der waffenruhe im gazastreifen beginnen. bei einer sitzung des israelischen sicherheitskabinetts sei gestern beschlossen worden, „in dieser woche“ die verhandlungen zur zweiten phase einzuleiten, sagte außenminister gideon saar heute.eigentlich hatten die verhandlungen bereits am 3. februar beginnen sollen. nachdem in der derzeit laufenden ersten phase insgesamt 33 von der radikalislamischen hamas festgehaltene israelische geiseln im austausch gegen in israel inhaftierte palästinensische häftlinge übergeben werden sollen, sieht die zweite phase die übergabe aller verbliebenen geiseln an israel vor. zudem soll ein endgültiges ende des gaza-krieges erreicht werden.


red, orf.at/agenturen






meldung schließen






            costa rica will aus usa abgeschobene menschen aufnehmen
         



nach panama und guatemala will nun auch costa rica aus den usa abgeschobene menschen aufnehmen. costa ricas regierung habe sich bereiterklärt, mit den vereinigten staaten bei der rückführung von 200 ohne gültige papiere eingewanderten menschen zusammenzuarbeiten, teilte das büro von präsident rodrigo chaves robles in san jose gestern mit.bei den menschen handle es sich nicht um personen aus costa rica, sondern um menschen aus zentralasien und indien. die erste gruppe werde der erklärung zufolge morgen mit einem linienflug in costa rica eintreffen und anschließend in ein temporäres betreuungszentrum nahe der grenze zu panama gebracht.der vorgang werde komplett von der us-regierung unter der aufsicht der internationalen organisation für migration (iom) finanziert, hieß es.abschiebeflüge nach guatemala und panamaeine ähnliche vereinbarung mit den usa hatten zuvor panama und guatemala getroffen. guatemala erklärte sich anfang februar anlässlich eines besuchs von us-außenminister marco rubio zur aufnahme von deutlich mehr aus den usa abgeschobenen menschen bereit.das mittelamerikanische land hatte bereits ende jänner zwei flugzeuge mit dutzenden aus den usa abgeschobenen staatsbürgern des landes landen lassen. in panama landete der erste abschiebeflug aus den usa vergangene woche.


red, orf.at/agenturen






meldung schließen







eu





            brunner sprach mit meloni über rückführungen und asyl
         



eu-migrationskommissar magnus brunner (övp) hat in rom die italienische ministerpräsidentin giorgia meloni getroffen. dabei handelte es sich um den ersten italien-besuch brunners seit seiner ernennung zum eu-migrationskommissar. verschiedene aspekte der migrationsproblematik wurden bei dem treffen diskutiert.mit meloni sprach brunner über die neuen regeln für rückführungen, die er im märz vorlegen werde. diese seien ein bisher fehlendes element des asyl- und migrationspaktes.„die aktuellen regeln gelten seit 2008 und entsprechen nicht mehr den heutigen realitäten“, erklärte brunner nach dem treffen mit meloni. absolute priorität habe „die umsetzung des asyl- und migrationspaktes – das bedeutet raschere verfahren an den außengrenzen, effizientere rückführungen und ein it-system, in dem alle, die sich innerhalb der eu bewegen, erfasst werden“.mit meloni sprach der eu-kommissar auch über das albanien-protokoll. dass italien neue wege suche, um rückführungen effizienter zu gestalten, sei grundsätzlich positiv. italien ist der erste eu-staat, der außerhalb der eu-außengrenzen asylzentren errichtet hat. in betrieb sind die seit dem vorjahr fertiggestellten erstaufnahmezentren in albanien allerdings weiterhin nicht.


red, orf.at/agenturen






meldung schließen






            öbb und iv fordern in brüssel mehr geld für bahnausbau
         



die eu müsse „jetzt rasch und mutig in eine leistungsfähige, moderne infrastruktur – insbesondere im bahnsektor – investieren“: diesen appell wollen andreas matthä, öbb-vorstandsvorsitzender und präsident der vereinigung der europäischen eisenbahnen (cer), und christian helmenstein, chefökonom der industriellenvereinigung (iv), laut aussendung heute an eu-abgeordnete in brüssel richten. der finanzierungsbedarf wird im präsentierten papier auf rund 500 milliarden euro bis 2030 geschätzt.die investitionen in den eu-staaten würden seit 2000 generell stagnieren. öbb und iv präsentieren heute im eu-parlament ihr gemeinsames papier zur strategischen bedeutung von investitionen in die europäische bahninfrastruktur.matthä und helmenstein betonen darin, wie entscheidend die modernisierung und der ausbau der transeuropäischen verkehrsnetze (ten-t) für die wirtschaftliche zukunft der europäischen union sei. im nächsten mehrjährigen eu-budget, das ab herbst verhandelt wird, müssten daher bahnprojekte und die umsetzung der ten-t infrastruktur priorität haben.gewerkschaft verweist auf hohen personalbedarfgerhard tauchner, vorsitzender des fachbereichs eisenbahn in der gewerkschaft vida, begrüßte den ausbauappell aus österreich. „aber kein zug fährt ohne menschen. damit die investitionen auch früchte tragen, braucht es dringend eine attraktivierung des eisenbahnsektors für die beschäftigten“, sagte er in richtung öbb und iv in einer aussendung.


red, orf.at/agenturen






meldung schließen







wirtschaft





            ktm: 150 mio. euro für wiederhochfahren der produktion








            post baut selbstbedienungsfilialen aus








            ex-commerzialbank-vorständin klikovits verurteilt








            kritik an pfandtourismus nach österreich








            continental streicht 3.000 stellen
         



der deutsche zulieferer continental will angesichts der krise in der autoindustrie weitere stellen streichen. in der schwächelnden autozuliefersparte sollen bis ende 2026 weltweit noch einmal 3.000 jobs in forschung und entwicklung wegfallen, davon 1.450 in deutschland, teilte das unternehmen heute mit.betroffen sind vor allem hessen und bayern, der standort nürnberg soll ganz schließen. continental hatte bereits vor einem jahr angekündigt, in der automotivsparte 7.150 stellen zu streichen, davon 5.400 in der verwaltung und 1.750 in der entwicklung.das sei inzwischen zu 80 bis 90 prozent umgesetzt, hieß es. mit den nun verkündeten weiteren 3.000 stellen erhöht sich die zahl auf mehr als 10.000. continental begründete den erneuten abbau mit der sich zuspitzenden situation der autobranche.


red, orf.at/agenturen






meldung schließen






            e-control drängt auf rückbau von gasnetz
         



die regulierungsbehörde e-control drängt auf eine stilllegung von teilen des gasnetzes. die gasverteilernetzbetreiber sollten gesetzlich verpflichtet werden, alle vier jahre pläne zur verkleinerung vorzulegen.aufgrund der sinkenden gasanschlüsse und des geringeren gasverbrauchs drohten sonst die netzkosten pro anschluss in den nächsten jahren noch stärker zu steigen, sagte e-control-vorstand alfons haber heute auf einer fachtagung zur zukunft des gasnetzesfür den rückbau brauche es auch eine koordinierung der gasnetzbetreiber mit stromnetzbetreibern und fernwärmeanbietern, damit die endkunden auf andere heizungssysteme umsteigen können. dazu brauche es änderungen im mietrecht und wohnungseigentumsgesetz.gastransit ging deutlich zurückin den vergangenen drei jahren sind die gasanschlüsse merkbar zurückgegangen und der verbrauch im schnitt um 21 prozent gesunken. auch hat österreich infolge des ukraine-krieges seine rolle als transitland für russisches erdgas verloren.die folgen spüren die haushalte und unternehmen bei den jahresabrechnungen für gas, die netzkosten sind deutlich gestiegen, mit 1. jänner 2025 um durchschnittlich 16,6 prozent. haber rechnete vor, dass, wenn die gasmengen jährlich um 2,5 prozent sinken, die netzentgelte in acht jahren um ein viertel höher sein werden.joel tölgyes, energieökonom der arbeiterkammer (ak), sagte, würde man den derzeitigen trend fortschreiben, würden die gasnetzkosten jahr für jahr steiler steigen, bis 2039 um das 13-fache. es gebe daher dringenden handlungsbedarf, auf verbraucherfreundliche alternativen zur wärmeversorgung umzustellen.speicherstände merklich gesunkendas ende des gastransitvertrags zwischen der ukraine und russland zum jahreswechsel schlug sich auch in den heimischen gasspeichern nieder. ihr stand sank in den beiden wintermonaten jänner und februar bereits um mehr als 20 prozentpunkte auf unter 55 prozent. insgesamt 45 prozent des heimischen gasverbrauchs kamen laut zahlen der e-control aus den speichern.


red, orf.at/agenturen






meldung schließen







sport





            marathon: wien-rekordlerin chepkirui kehrt zurück








            französin simon gewinnt wm-gold im 15-km-biathlon








            österreich mit stärkstem springeraufgebot bei wm









chronik





            oö: zwei tote bei unfall auf baustelle








            89-jährige auf friedhof ausgeraubt: zwölf jahre haft









umwelt & klima





            tiere sind landschaftsarchitekten








            airport wien gegen „letzte generation“: vergleich









science





            was die erinnerung an träume beeinflusst









medien





            „sn“: innenpolitikchef koller übergibt an duo
         



bei den „salzburger nachrichten“ („sn“) stehen personelle umstrukturierungen an. bereits bekannt war, dass karin zauner mit 1. juli auf manfred perterer an der redaktionsspitze folgt. die „sn“ teilten der apa nun mit, dass am selben tag andreas koller (63) die innenpolitik-ressortleitung an maria zimmermann und marian smetana übergibt. er bleibt jedoch als innenpolitischer chefkommentator aktiv. seine funktion als stv. chefredakteur geht auf die chefin vom dienst anja kröll über.koller ist seit dreieinhalb jahrzehnten – in denen er mehrfach für seine journalistischen leistungen ausgezeichnet wurde – in der wien-redaktion der „sn“ tätig. in dieser wurden die österreich-chronik und die innenpolitik im zuge einer „inhaltlichen fokussierung“ zu einem österreich-ressort zusammengefügt, das zimmermann und smetana leiten werden. beide sind bereits in wien für die „sn“ tätig. 



   apa/hans punz



drei abgängeim zuge der umstrukturierung trennt sich die „sn“ nach apa-informationen von drei journalisten. mit zwei personen wurden bereits einvernehmliche lösungen erzielt. mit der dritten laufen noch gespräche.abseits des umbaus am wien-standort wollen die „sn“ mit einem neuen zeitungsproduktionssystem plattformneutralen journalismus ermöglichen, hieß es. man setze dabei auf das prinzip „story first“. im mittelpunkt stehen die interessen und bedürfnisse der leserinnen und leser – „user needs“. sie sollen noch weit stärker als kriterien dafür herangezogen werden, welchen themen man sich intensiv widmet.ziel: „noch leichter lesbar und wertiger“der anspruch, eine zeitung aus salzburg für österreich zu sein, bleibt aufrecht, doch soll die regionale ausrichtung in salzburg und umgebung vor allem in den bereichen lokales und wirtschaft ausgebaut werden. zum 80-jährigen geburtstag (7. juni) verpasst sich die tageszeitung zudem ein neues layout. ziel sei, das blatt „noch leichter lesbar, moderner und wertiger zu präsentieren“.


red, orf.at/agenturen






meldung schließen







kultur





            schloss schönbrunn zur schönsten filmlocation gekürt








            serie „white lotus“: todestrieb im paradies









panorama





            ‚everyone must go‘: spott über neuseelands tourismuskampagne
         



tourismuskampagnen stoßen gerade im urlaubsland selbst immer wieder auf wenig verständnis. das jüngste beispiel dafür liefert die neue werbung des neuseeländischen tourismus, wie unter anderem cnn und der britische „guardian“ berichteten. auf den sujets sind bilder von touristinnen und touristen mitten in neuseelands natur mit dem slogan „everyone must go!“ überschrieben.dem satz wohnt, ob beabsichtigt oder nicht, eine gewisse mehrdeutigkeit inne, was ihn zum ziel von kritik und spott macht.  kann die phrase doch als „alle müssen hingehen!“, aber ebenso als „alle müssen gehen!“ verstanden werden. in letzterem fall ist es nicht mehr weit zum abverkaufsslogan „everything must go!“ (deutsch: alles muss raus!) – oder gar zu assoziationen in richtung wc-gang.so kritisierten politikerinnen und politiker der opposition bereits kurz nach präsentation der kampagne, dass sich der slogan anhöre, „als ob wir uns in einem ausverkauf befänden“ oder „als ob wir in einigen unserer hochtouristischen orte toiletten brauchten“. auch in sozialen netzwerken spotteten nutzerinnen und nutzer über den „gormless“ (deutsch: dümmlichen) slogan.tourismusministerin „sehr zufrieden“die konservative regierung neuseelands verteidigte die kampagne freilich. ein sprecher von tourismusministerin louise upston sagte gegenüber dem „guardian“, upston sei „sehr zufrieden“ mit der kampagne und habe positive rückmeldungen von tourismusunternehmen und einem marketingexperten erhalten.die kampagne, die rund 500.000 neuseeländische dollar (rund 270.00 euro) gekostet habe, ziele auf besucherinnen und besucher aus australien ab, sagte premierminister christopher luxon bei der präsentation am sonntag. eine verstärkte ausrichtung auf diesen markt solle das neuseeländische wirtschaftswachstum ankurbeln, hieß es von der regierung.der tourismus ist für die neuseeländische wirtschaft von enormer bedeutung. erst vor wenigen wochen hatte die regierung die visabestimmungen so gelockert, dass gäste auch eine zeit lang aus neuseeland telearbeiten können.opposition auch mit inhaltlicher kritikdie opposition äußerte allerdings auch inhaltliche bedenken. die tourismussprecherin der labour-partei, cushla tangaere-manuel, äußerte die sorge, dass mehr touristinnen und touristen die infrastruktur zu stark belasten würden. sie forderte entsprechende investitionszusagen der regierung.die tourismuspolitische sprecherin der grünen partei, celia wade-brown, kritisierte unterdessen, dass die regierung die durch die touristensteuer eingenommenen mittel für marketingzwecke verwende, anstatt „die tierwelt zu schützen, die die menschen sehen wollen“.zugleich zeigten zuletzt die offiziellen bevölkerungszahlen, dass 2024 eine rekordzahl von menschen aus neuseeland ausgewandert war. regierungskritiker bezogen den slogan „everyone must go!“ denn auch ironisch auf die hohen auswanderungszahlen.


mars (text), filz (lektorat), orf.at






meldung schließen






einstellungen
benachrichtigungen einrichten
bildschirmdarstellung festlegen









zurück zur startseite


news
sport
wetter
österreich
debatte
sound
topos
orf on
orf kids
fernsehen
radio
alle orf-angebote


kontakt
datenschutzerklärung
datenschutzeinstellungen
offenlegung
bekanntgabe laut orf-g
publikumsrat


orf.at


nicht alle bilder konnten vollständig geladen werden. bitte schließen sie die druckvorschau bis alle bilder geladen wurden und versuchen sie es noch einmal.




















