





know-how of sales agents





































コンテンツへスキップ



























 












home

































 






























ホームページ 

















 read more











 read more











1000円カットの客足が伸びているのは何故か？気軽に来店できるシステムに注目！料金システムが明確で予約要らず1000円カットと呼ばれる業態の理美容室の数は年々増加しており、料金の安さはもちろんのこと、時間を有効に利用できるとあって、年齢や性別によらず人気が集まっています。こうした店舗の多くは、券売機を導入して施術メニューをカットのみに絞ったり、スタッフの指名制度を無くしたりす…read more











美容院が苦手な人にもおすすめ！1000円カットのメリット3選カットにかかる時間が短い1000円カットのメリットは、カットにかかる時間が約10分ほどと短いことです。長時間じっとしているのが苦手な人でも、気軽にカットしてもらうことができます。通常、美容院はカットだけでも1時間ほどかかりますが、10分で終わるなら仕事帰りや買い物のついでにサッと立ち寄ることが可能で…read more











こんなにいいことがある！1000円カットのメリットと魅力1000円カットのメリット1000円カットは基本的にカットしか行わず、料金の安さで勝負しています。一人にかける時間は10分ほどで、回転率の多さによって営業利益をあげています。料金が安いからと言って雑なサービスにはなっていません。また、接客数の多さは経験値のアップになるので、カット技術の向上にもつなが…read more











派遣ならではの利点は？企業が派遣運転手を採用するメリットコスト削減に繋げられるドライバー業界では、時代の移り変わりとともに派遣を積極的に採用する会社が増えています。企業側が正社員ではなく、あえて派遣を選択する大きな理由の一つがコストの削減です。正社員を採用するとなった場合、1人当たり50万円弱のコストがかかると言われています。それに対して、派遣は中間マー…read more











太陽光発電は設置するパネル数が多ければ良いの？太陽光発電はパネルの枚数が多ければ発電量は増える太陽光発電をするときにはできる限りたくさんの太陽光発電パネルを設置した方が良いと考える人もいるでしょう。パネル数が多ければ多いほど、発電できる量が増えると考えられるからです。確かに太陽光発電パネルは設置した数が多くて広い面積をカバーしていた方が発電量は…read more











 read more











倉庫管理システムを導入するメリット・デメリットを紹介！倉庫管理システムを導入するメリット倉庫管理システムを導入すると業務効率と在庫管理の効率が向上するのがメリットです。倉庫管理システムがあれば、倉庫の運営にかかわる一通りのデータを一元管理できます。倉庫業務にかかわる作業をシステム上でまとめて行えるようになるのも魅力で、すべてのデータがシステム上でわかり…read more











営業代行を活用して業績の向上を実現する！成果に結びつきやすい営業活動を実践できる営業代行を活用することで、成果に結びつきやすい営業活動が実践されます。アポハンターと呼ばれる、営業のプロが多数在籍しているのが、営業代行の特徴です。自社では持ち合わせていない、効率的な成約方法を幾つも保持しているのです。小規模な事業者では、営業活動に専念できる…read more







投稿のページ送り
1
2

 






検索:





recent posts


 


 


1000円カットの客足が伸びているのは何故か？気軽に来店できるシステムに注目！


美容院が苦手な人にもおすすめ！1000円カットのメリット3選


こんなにいいことがある！1000円カットのメリットと魅力


archives

2023年3月
2023年2月
2023年1月
2022年9月
2022年7月
2022年4月

 
 







recent posts


 


 


1000円カットの客足が伸びているのは何故か？気軽に来店できるシステムに注目！


美容院が苦手な人にもおすすめ！1000円カットのメリット3選


こんなにいいことがある！1000円カットのメリットと魅力


archives

2023年3月
2023年2月
2023年1月
2022年9月
2022年7月
2022年4月

calendar
2025年2月


月
火
水
木
金
土
日




 12


3456789


10111213141516


17181920212223


2425262728
 



« 3月
 
 
search

検索:











							copyright © 2025 know-how of sales agents | all rights reserved.
						
















