
















southernputty







































































southernputty






























































































tuesday, august 11, 2015












just for fun, i was looking for lines of action and not by details



batman will be your best friend for dynamics line! :)





départ manqué le week-end dernier : nous avons repoussé nos vacances lorsque nous avons su qu'il allait encore neiger. bien nous en a pris car dans la foulée se sont déclarés des ennuis de santé pour notre petite chienne vanille qui nous a fait très peur. après avoir passé la moitié de la nuit aux urgences vétérinaires, nous avons appris qu'elle souffrait de la fièvre familiale du shar pei, une maladie génétique qui va nécessiter une surveillance particulière de ses reins et un complément d'oméga 3 à vie.c'est donc très motivés que nous prenons la clé des champs, désireux de passer quelques bons moments si précieux, et rien de tel qu'une petite virée en camping-car pour cela !la fête du citron de menton initialement prévue est terminée mais ce n'est que partie remise.la provence qui nous tentait bien aussi est annoncée très pluvieuse toute la semaine mais le soleil promet d'être généreux dans l' ouest alors ... allons y !







et c'est sous un magnifique soleil que nous prenons la route en fin de matinée. la température est encore fraîche mais derrière l'immense pare-brise du camping-car, nous sommes bien au chaud.difficile de traverser la belle région des châteaux de la loire sans y faire une petite halte. nous choisissons rigny-ussé où se dresse fièrement le château qui aurait inspiré charles perraut pour le conte de la belle au bois dormant ...







un grand parking gratuit se trouve juste en face de l'entrée du château, derrière nous file l'indre, un joli pont de pierre sur le côté, nous voici installés pour cette première nuit dans un bivouac fort sympathique. les visites se terminant vers 18 heures, nous nous retrouvons seuls face à ce majestueux édifice. a l'entrée du village se trouve un camping signalisé avec vidange mais il est actuellement fermé.









nuit très calme en compagnie d'un autre cc que nous découvrons ce matin.l'entrée du château d'ussé est à deux pas. il est privé et encore habité par son propriétaire, le duc de blacas, qui contribue activement à la conservation et à la restauration de ce beau patrimoine. 











la particularité de la visite y est la mise en scène de mannequins représentant des scènes de la vie des châtelains autrefois.nous avons eu la surprise de voir flamber quelques vrais feux de cheminée. 









on peut ensuite accéder au chemin de ronde et admirer dans plusieurs salles vitrées, de merveilleuses scènes inspirées du conte de la belle au bois dormant, un régal pour les yeux des petites filles mais aussi des plus grands ...













posted by



southernputty




at

2:51 pm



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest
















home




subscribe to:
posts (atom)















about me




southernputty



view my complete profile



blog archive








        ▼ 
      



2015

(1)





        ▼ 
      



august

(1)


just for fun, i was looking for lines of action a...


















































watermark theme. powered by blogger.
























