









salsa, bachata & co. in hamburg! melde dich an und tanze bei salsahh!
















































+49-179 479 69 20
info@salsahh.de















startseite
tanzkurse

stundenplan
preise&anmeldung
salsa new york style
salsa cubana
rueda de casino
bachata
cha-cha-chá
pachanga
tanzreisen
faq


tanzlehrer
tanzschule

kontakt&newsletter
raumvermietung
bildergalerie


 





seite wählen


  
 



 



 









willkommen bei salsahh – der tanzschule in hamburg!





















































10% preisermäßigung auf feste und crash-kurse sowie flatrates für schüler:innen, studierende & auszubildende!10% preisermäßigung auf feste und crash-kurse sowie flatrates für schüler:innen, studierende & auszubildende!10% preisermäßigung auf feste und crash-kurse sowie flatrates für schüler:innen, studierende & auszubildende!10% preisermäßigung auf feste und crash-kurse sowie flatrates für schüler:innen, studierende & auszubildende!10% preisermäßigung auf feste und crash-kurse sowie flatrates für schüler:innen, studierende & auszubildende!





deine tanzkurse



deine tanzlehrer:innen



deine tanzschule





salsa, bachata & co. lernen in hamburg
_
willkommen auf unserer seite! seit 2000 unterrichten wir in hamburg salsa (sowohl den new york style on1 und on2 als auch salsa cubana) und diese leidenschaft möchten wir mit euch teilen. neue kurse starten alle paar wochen, der einstieg in höhere kursstufen ist nach absprache/einstufung jederzeit möglich.
bei uns kannst du außerdem bachata, rueda de casino, pachanga und cha-cha-chá lernen, viele liebe leute treffen, neue freundschaften knüpfen, den alltagsstreß vergessen…
hohenesch 13, nicht mal 500 meter/5 minuten vom bahnhof altona entfernt.
tanz dich glücklich!
p.s. wenn du räume für eigene kurse, workshops, wochenendseminare oder schulungen brauchst, sprich uns auch sehr gerne an!



neugierig?
melde dich hier an!




die nächsten termine für anfänger:innen:




salsa new york style einsteigerkurs – 09.01.-27.02.2025
bachata einsteigerkurs – 10.01.-28.02.2025
salsa cubana einsteigerkurs – 10.01.-28.02.2025
salsa new york style einsteigerkurs – 17.02.-07.04.2025
bachata einsteigerkurs – 18.02.-08.04.2025
salsa cubana einsteigerkurs – 12.03.-30.04.2025
salsa new york style crashkurs – 15./16.03.2025
salsa cubana crashkurs – 22./23.03.2025
bachata crashkurs – 29./30.03.2025
salsa new york style crashkurs – 10./11.05.2025
salsa cubana crashkurs – 17./18.05.2025
bachata crashkurs – 24./25.05.2025





 



 








kontakt&newsletter
preise&anmeldung
tanzkurse
workshops
faq
raumvermietung
partner
impressum/agb
datenschutzerklärung
 






facebook


© 2015-2025 salsahh (aleksandra ostrowska) all rights reserved 






























