welkom bij gvb | gvbdirect naar de inhoudwebshopmijngvbenglishdirect naar de inhoudmenureisinformatiereisproductenbezoek amsterdamklantenservicemeer gvbzoekwaar wil je naar toe?van:wissel vertrek aankomstnaar:plan je reisvertrekaankomst18-02-2025nuextra optiesplan je reisverstoringenklik om de verstoringen te tonendirect informatie over jouw lijn of halte?vind jouw dienstregelinghandige informatie voor je reis met gvbgvb maxonbeperkt reizen met alle gvb-lijnen voor max € 10,00 per dag. zo werkt gvb maxdirect naarplattegrondenabonnementadviesgevonden voorwerpenomleidingen en verstoringenoranje loper15 februari start een nieuwe fase en zorgt voor ov-aanpassingendetails oranje loperbezuinigingen op het ov? zeg nee!ov moet er zijn voor iedereen. teken de petitie en voorkom bezuinigingen. teken de petitie!verkoopautomaten verdwijnenvanaf 1 januari 2025 zijn een aantal verkoopautomaten buitengebruik en worden weggehaald.bekijk andere betaalmogelijkhedenkunnen we je nog ergens mee helpen?gvb flexhoe werkt ovpayin- of uitcheck gemistzelfde reis, lagere prijsreis met korting bij gvb. ook met je betaalpas. ontdek het voordeel van gvb flex! bespaar tot 40% op je gvb-reis. je hebt al voordeel vanaf 4x reizen per maand. nu ook beschikbaar op de betaalpas, dus je hebt geen ov-chipkaart meer nodig. ga jij voor korting?check je voordeelkom je er niet helemaal uit?whatsappwhatsapp06 83 09 91 89maandag t/m zaterdag08:00 - 19:00bellenbellen0900 8011 (gebruikelijke belkosten)maandag t/m zaterdag08:00 - 19:00formulierformulierje kunt je vraag, klacht, tip of wens ook met ons delen via dit formulier.footerheb jij onze gvb app al?dé app voor een actueel reisadvies en alle actuele vertrektijden van je vervoer in amsterdam.direct naarabonnement adviesgvb app gappieplattegrondenverloren voorwerpenuitcheck gemistaanmelden seintjeklantenservicereizen in amsterdambezoek amsterdamreisregels en voorwaardenreizen met een beperkingonze reisproductenovpaygvb flexmeldpunt veiligheidmeer gvbover gvbvacatures bij gvbnieuwsaanmelden gvb nieuwsbriefbewoners: werk aan railsgvb zakelijkomgevingsvergunning lokaal spoorheb jij onze gvb app al?dé app voor een actueel reisadvies en alle actuele vertrektijden van je vervoer in amsterdam.gvb home cookies disclaimer privacyverklaringinstagramfacebooklinkedinversion b42ea63, 2025-02-14 09:17:26 +0000