baby | babycentercommunitybirth clubsgroupssee all in communitygetting pregnantovulationovulation calculatorfertilityhow to get pregnanthow to get pregnant fastovulation dischargeimplantation bleedingovulation symptomspregnancy symptomsam i pregnant?pregnancy testssee all in getting pregnantpregnancydue date calculatorpregnancy week by weekpregnant sexweight gain trackersigns of labormorning sicknesscovid vaccine and pregnancyfetal weight chartfetal developmentpregnancy dischargefind out baby genderchinese gender predictorsee all in pregnancybaby namesbaby name generatortop baby names 2023top baby names 2024how to pick a baby namemost popular baby namesbaby names by lettergender neutral namesboy namesgirl namesunique boy namesunique girl namestop baby names by year
see all in baby namesbabynewbornbaby developmentbaby feeding guidenewborn sleepwhen babies roll overfirst-year baby costs calculatorpostpartum healthbaby poop chartsee all in babytoddleraverage weight & heightautism signschild growth chartnight terrorsmoving from crib to bedtoddler feeding guidefeedingpotty trainingbathing and groomingbehaviorsee all in toddlerchildheight predictorpotty training: boyspotty training: girlshow much sleep? (ages 3+)ready for preschool?tantrumsthumb-suckinggross motor skillsnapping (ages 2 to 3)see all in childhealthphotos: rashes & skin conditionssymptom checkervaccine schedulerreducing a feverteethingacetaminophen dosage chartconstipation in babiesear infection symptomsinfant cprhead lice 101see all in healthfamilysecond pregnancydaycare costsfamily financestay-at-home parentsbreastfeeding positionssee all in familycoursesinfant cprbaby sleep trainingpreparing for babyregistry buildermy custom checklistmy registriesmy perkstake the quizbaby productsamazon prime daybest breast pumpbest convertible car seatbest infant car seatbest baby bottlebest baby monitorbest strollerbest diapersbest baby carrierbest diaper bagbest highchairbest baby productssee all in baby productspopular searchesdilationwhy pregnant belly feels tightearly signs of twinsteas during pregnancybaby head circumference charthow many months pregnant am iwhat is a rainbow babybraxton hicks contractionshcg levels by weekwhen to take a pregnancy testam i pregnantwhy is poop greencan pregnant women eat shrimpd & cinseminationultrasoundpcosuti during pregnancyvitamin d dropsbest baby forumlapostpartum depressionlow progesterone during pregnancybaby showerbaby shower gamescommunitygetting pregnantpregnancybaby namesbabytoddlerchildhealthfamilycoursesregistry builderbaby productsphoto credit: katie rain for babycenterbabywelcome to parenthood — it's quite a ride! have questions about baby sleep habits, baby care and feeding, health, development, and safety? we can help you solve breastfeeding and baby sleep problems, start solid foods, handle crying, know what your baby's ready for, track your baby's development, find great childcare and baby activities, and more. photo credit: katie rain for babycenterbaby toolsbaby costs calculatorbreastfeeding problem solverchild growth chartformula feeding problem solversolid feeding guideregistry builderbabycenter coursesadvertisement | page continues belowbaby topicsnewborn babynewborn baby care & feedingnewborn baby sleepthe early weekssee all postpartum healthpostpartum complicationspostpartum weight & body imagecontraceptionpostpartum depression & emotional healthpostpartum nutritionpostpartum relationships & sexrecovering from birthpostpartum fitnesssee all baby developmentbaby development delaysphysical developmentsocial & emotional developmentautismencouraging baby developmentyour baby's brain developmentyour baby's developing sensesyour baby's developmental milestonesyour baby's firstssee all advertisement | page continues belowbehaviorconcernsbehavior basicsbonding & attachmentsee all activities & playgames & activitiessee all baby development month by monthyour newbornyour baby from 2 to 6 months your baby from 7 to 11 monthssee all baby sleep guidesbedtime routinessleep problems & solutionssidssleep basicsyour baby's napssee all breastfeedingbreast pumping & bottle feedingbreastfeeding basicsnursing problems & solutionsspecial nursing situationsis it safe: breastfeedingweaningsee all crying & colicsoothing your babywhy babies crysee all diaperingbaby poop 101diaper rash (birth to 12 mo.)diapering basicssee all formula feedingbottles & nippleschoosing & using baby formulasee all schedulesbaby sleep & feeding schedulescreating your baby's routinesee all solids & finger foodsbaby food ideas & recipesfeeding problems & solutionssolid feeding basicsfood safetysee all bathing & body carebaby bath basicsbody caresee all premature babiesparenting in the nicupreemie care & feedingpreemie developmentlife as a preemie parentsee all childcarechildcare basicssee all latest in babypostpartum gas and bloating: why it happens and how to get reliefreviewed by shannon smith, m.d., facog, ob-gynneed a lullaby to get your baby to sleep? here are the lyrics to rock-a-bye baby – and its little-known historyreviewed by rebekah wahlberg, sr. associate editorjust wondering...how awful is it really to go to the bathroom after birth?reviewed by layan alrahmani, m.d., ob-gyn, mfm after birth, it felt like my head was being chopped – a rare side effect was to blamereviewed by layan alrahmani, m.d., ob-gyn, mfm12 potential formula feeding problems and how to solve themreviewed by chandani dezure, m.d., faap, pediatric hospitalistdoes your baby have a formula allergy? here's how to tellreviewed by liz donner, m.d., pediatric hospitalistfeel like your breasts might explode? try this 3-step fix for engorgement from a lactation consultantreviewed by kate shand, physician assistant and lactation consultantour baby feeding charts can help you figure out what (and how much) to feed your babyreviewed by erin hinga, m.s., r.d., registered dietitiancommunitytoddlersapp is not giving me child's development since he’s turned 1 by sscv hello !!

i am wondering if anyone else is experiencing the lack of uploads on the development of the kids.  since my baby turned 1 the app is not giving me the weekly updates. is there something wrong?04-15-23 by babynora21number of comments40february 2024 birth clubso irritating by kalemamaof7 i can't stand when everything you read about 37 weeks, screams that the baby isn't yet. nothing is developed! 😮😮😮. come. on. i have six kids and #7 on the way. all born between 36-38 weeks. baby come, when baby comes. stop stressing moms out stupid websites!02-01-24 by carusomama326number of comments126march 2023 birth clubbaby’s favorite toys?by sarahhh777 i’d like to get some new toys that would be great for my baby’s development. do your kids have a favorite toy? i notice i have my own favorite toys for my baby as well. if you guys could post some links or tell me the names of stuff that would be great. 

i also need to look for stuff for the next s11-15-23 by kaobabsnumber of comments91go to communitytrack your pregnancy on our free #1 pregnancy & baby appadvertisementget the babycenter appthe #1 app for tracking pregnancy and baby growth.get the babycenter appbabycenter is your parenting partner.babycenter is committed to providing the most helpful and trustworthy pregnancy and parenting information in the world. our content is doctor approved and evidence based, and our community is moderated, lively, and welcoming. with thousands of award-winning articles and community groups, you can track your pregnancy and baby's growth, get answers to your toughest questions, and connect with moms, dads, and expectant parents just like you.about babycenterbabycenter appsabout usawardsmedical advisory boardcareersadvertise with usopens a new windowpress centerprivacy policyterms of useaccessibilityhealth data privacy policydo not sell my personal informationfreebies & dealspopular topicshelp centercontact uscommunity guidelinesadchoicespopular articles common pregnancy symptoms what do braxton hicks feel like? all about baby acne what is a rainbow baby? normal hcg levels by pregnancy weekwhen does implantation occur? when do babies roll over?  what is lightning crotch? how to get pregnant fast tools & resources due date calculator ovulation calculator height calculator baby teeth chart chinese gender predictor hospital bag checklist birth plan template baby growth chart pregnancy weight gain calculator pregnancy week by week product reviews baby must haves best postpartum pads best manual breast pump best baby formula best compression socks best sippy cupbest nipple cream best pregnancy sunscreen best stroller fan best bottles popular baby name lists baby name generator unique girl names greek names mexican names irish names  unique names cool names german names spanish names japanese girl names other sitesbabycenter en españolopens a new windowbabycenter australiaopens a new window babycenter brazilopens a new window babycenter canadaopens a new window  babycenter germanyopens a new windowbabycenter indiaopens a new windowbabycentre ukopens a new window connect with usfacebookopens a new windowinstagramopens a new windowpinterestopens a new windowyoutubeopens a new windowtwitteropens a new window© 1997-2025 babycenter, llc, a ziff davis company. all rights reserved.  babycenter is designed for educational purposes only. consult with a medical professional if you have health concerns. use of this site is subject to our terms of use and privacy policy. 
advertisement