





































airplane, military and helicopter avionics | l3harris









      skip to main content
    
















home


capabilities


                                      airplane, military and helicopter avionics
                                  













airplane, military and helicopter avionics








airplane, military and helicopter avionics

a global leader in avionics that enhance safety, efficiency and situational awareness.

on this page



            overview
      



            our capabilities
      



            markets we serve
      



            support solutions
      



            our products
      



            sales
      



            about acss
      



            press releases
      



            terms & conditions
      



            make an inquiry
      





            download brochure
      





 



















      commercial
  



      defense
  



      air
  



      integrated mission systems
  



      aircraft missionization and avionics
  



      united kingdom
  



      united states
  



      commercial aviation
  



      aviation products
  



      aviation communication & surveillance systems (acss)
  



      air traffic network management
  



      aircraft tracking and surveillance
  



      data links
  



      radar
  



      surveillance
  



      (+5)
  







share




facebook





linkedin







x











avionics overview



we are a provider of commercial and military avionics, manufacturing a diverse line of safety and efficiency-enhancing products for next-generation requirements, including ads-b nextgen surveillance, configurable voice and data recorders, collision avoidance systems, navigation products, display systems and processors. we also offer aftermarket services, including maintenance, repair and overhaul services, as well as integrated performance-based logistics for military and commercial systems.








together we solve problems

with nearly 60 years of experience, our comprehensive product leadership reduce costs, increase efficiency and help our customers create safer skies. we draw on our collective strengths to approach each inquiry from multiple perspectives to provide an array of solutions.with every product and service we provide, our customers can expect our commitment to providing the right solutions as well as delivering unsurpassed quality, value and reliability.



  















20

years' tcas / surveillance experience



130000+

recorders, displays and processors delivered



100%

data retrieval rate









our capabilities







  
















            tcas & ads-b nextgen surveillance
      


as a leader in ads-b technology, l3harris provides leadership and proven solutions for commercial and military airplanes, helicopters, and unmanned aerial vehicles. find out more.










  
















            cockpit voice and data recorders
      








  
















            displays
      








  
















            navigation systems
      








  
















            satellite communications
      








  
















            standby systems
      








  
















            terrain awareness warning system (taws+)
      














markets we serve







  
















            air transport, regional & cargo avionics
      


we provide nextgen avionics solutions for air transport aircraft, ensuring passengers and cargo move safely and efficiently. find out more.










  
















            business jet avionics
      








  
















            general aviation avionics
      








  
















            military avionics
      








  
















            helicopter avionics
      








  
















            unmanned aerial vehicles and systems (uav/uas)
      








  
















            advanced air mobility solutions
      
















support solutions






  
















            avionics ground support equipment (gse)
      


l3harris offers equipment to facilitate the downloading of data from flight data and cockpit voice recorders.


learn more






  
















            avionics service bulletins
      


l3harris develops and offers service bulletins to satisfy compliance requirements, enhance features and improve reliability.


learn more






  
















            avionics customer support
      


l3harris commercial aviation is at your service with mro centers of excellence and a global network of authorized repair centers.


learn more






  
















            flight data analysis services
      


world’s largest provider of flight data analysis services. improving aviation safety by connecting the best analysis service to more flight data across the world.


learn more






  
















            express readout
      


express readout is a secure, cloud-based service enabling users to upload, analyze and access reports, including data downloaded from the flight data recorders (fdr) and cockpit voice recorders (cvr).


learn more






  
















            skyparts global
      


skyparts global (spg) offers direct access to high quality, oem-reliable parts and out-of-production aerospace equipment as used serviceable material (usm).


learn more













avionics products

growth. operational excellence. talent and teamwork. the highest ethical standards. these pillars define our products and our 60-year legacy of providing advanced next-generation avionics solutions (cockpit and data recorders, standby systems, advanced display systems, surveillance systems and global support services) for multiple markets.


            browse our full product portfolio
      




  





















flight data analysis services

l3harris’ secure, cloud-based flight data services provides operators an intuitive platform which enables users to upload, analyze and access flights and mandatory reports from their flight data recorders. this includes readout and intelligibility reports as well as the capability for analyzing flight data monitoring (fdm)/flight operations quality assurance (foqa) parameters, fuel burn and equipment diagnostics.


            find out more
      




  





















make an inquiry for air transport, regional or military


please complete the form below to contact our team.we value your interest and our goal is to be respectful of your time by responding to your inquiry in the most efficient way possible.



            submit a general inquiry
      





you must have javascript enabled to use this form.



  full name
  




  email address
  




  telephone
  




* 


  country
  
- select -afghanistanalbaniaalgeriaamerican samoaandorraangolaanguillaantarcticaantigua & barbudaargentinaarmeniaarubaascension islandaustraliaaustriaazerbaijanbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelarusbelgiumbelizebeninbermudabhutanboliviabosnia & herzegovinabotswanabouvet islandbrazilbritish indian ocean territorybritish virgin islandsbruneibulgariaburkina fasoburundicambodiacamerooncanadacanary islandscape verdecaribbean netherlandscayman islandscentral african republicceuta & melillachadchilechinachristmas islandclipperton islandcocos (keeling) islandscolombiacomoroscongo - brazzavillecongo - kinshasacook islandscosta ricacroatiacubacuraçaocyprusczechiacôte d’ivoiredenmarkdiego garciadjiboutidominicadominican republicecuadoregyptel salvadorequatorial guineaeritreaestoniaeswatiniethiopiafalkland islandsfaroe islandsfijifinlandfrancefrench guianafrench polynesiafrench southern territoriesgabongambiageorgiagermanyghanagibraltargreecegreenlandgrenadaguadeloupeguamguatemalaguernseyguineaguinea-bissauguyanahaitiheard & mcdonald islandshondurashong kong sar chinahungaryicelandindiaindonesiairaniraqirelandisle of manisraelitalyjamaicajapanjerseyjordankazakhstankenyakiribatikosovokuwaitkyrgyzstanlaoslatvialebanonlesotholiberialibyaliechtensteinlithuanialuxembourgmacao sar chinamadagascarmalawimalaysiamaldivesmalimaltamarshall islandsmartiniquemauritaniamauritiusmayottemexicomicronesiamoldovamonacomongoliamontenegromontserratmoroccomozambiquemyanmar (burma)namibianaurunepalnetherlandsnetherlands antillesnew caledonianew zealandnicaraguanigernigerianiuenorfolk islandnorthern mariana islandsnorth koreanorth macedonianorwayomanoutlying oceaniapakistanpalaupalestinian territoriespanamapapua new guineaparaguayperuphilippinespitcairn islandspolandportugalpuerto ricoqatarromaniarussiarwandaréunionsamoasan marinosarksaudi arabiasenegalserbiaseychellessierra leonesingaporesint maartenslovakiasloveniasolomon islandssomaliasouth africasouth georgia & south sandwich islandssouth koreasouth sudanspainsri lankast. barthélemyst. helenast. kitts & nevisst. luciast. martinst. pierre & miquelonst. vincent & grenadinessudansurinamesvalbard & jan mayenswedenswitzerlandsyriasão tomé & príncipetaiwantajikistantanzaniathailandtimor-lestetogotokelautongatrinidad & tobagotristan da cunhatunisiaturkmenistanturks & caicos islandstuvalutürkiyeu.s. outlying islandsu.s. virgin islandsugandaukraineunited arab emiratesunited kingdomunited statesuruguayuzbekistanvanuatuvatican cityvenezuelavietnamwallis & futunawestern saharayemenzambiazimbabweåland islands




    state
      


  state/province
  
- select -alabamaalaskaamerican samoaarizonaarkansasarmed forces (canada, europe, africa, or middle east)armed forces americasarmed forces pacificcaliforniacoloradoconnecticutdelawaredistrict of columbiafederated states of micronesiafloridageorgiaguamhawaiiidahoillinoisindianaiowakansaskentuckylouisianamainemarshall islandsmarylandmassachusettsmichiganminnesotamississippimissourimontananebraskanevadanew hampshirenew jerseynew mexiconew yorknorth carolinanorth dakotanorthern mariana islandsohiooklahomaoregonpalaupennsylvaniapuerto ricorhode islandsouth carolinasouth dakotatennesseetexasutahvermontvirgin islandsvirginiawashingtonwest virginiawisconsinwyomingalbertabritish columbiamanitobanew brunswicknewfoundland and labradornova scotianorthwest territoriesnunavutontarioprince edward islandquebecsaskatchewanyukon




  organization
  




    aircraft type
    * 
(please select all options that apply.)



  air transport
  




  regional
  




  business jet
  




  general aviation
  




  helicopter
  




  military specific
  




  uav/uam
  





    product category
    * 
(please select all options that apply.)



  ads-b/surveillance
  




  voice and flight recorders
  




  collision avoidance/tcas
  




  standby systems/esis
  




  displays
  




  terrain awareness/taws
  




  tacan
  





  topic
  
- select -request for quoteorder administrationgeneral inquiries about l3harris productsinformation about aftermarket solutionsaog supportexchange/rentals programtechnical supporttechnical publicationsdata services



  l3harris division
  
- select -acssaviation products



  message/additional information
  





  i would like to receive product updates, newsletters and be kept informed of upcoming events. you can unsubscribe at any time.
  

















  


















make an inquiry for business, general aviation or helicopters

l3harris has hundreds of global dealers selling avionics, recorders and displays for business and general aviation platforms, as well as helicopters.


            find your nearest dealer
      




  





















about acss

acss, an l3harris technologies and thales avionics joint venture, designs, manufacturers and provides support for surveillance and communication products used in aircraft, helicopters and uavs.thales avionics is the exclusive sales and support agent for acss products used by customers operating airbus and boeing aircraft. for more information, please contact thales avionics. for other platforms, contact us directly.


            visit thales group
      




  




















press releases









  














editorial | 02. 07. 2025

            l3harris grants licensing agreement to flight data systems for srvivr25™ cockpit voice and flight data recorders
      
l3harris commercial aviation division has entered into a significant licensing partnership with flight data systems. this agreement enables flight data systems to securely access and download data from the srvivr25 cockpit voice recorder, flight data recorder, and combination cockpit voice flight data recorder, all through their innovative handheld multipurpose tool. 














  














editorial | 02. 07. 2025

            l3harris grants licensing agreement to flight data systems for srvivr25™ cockpit voice and flight data recorders
      










  














editorial | 01. 20. 2025

            faa trial shows l3harris' saferoute+ boosting airspace capacity
      










  














editorial | 09. 03. 2024

            acss certified to roll-out ads-b in software across 298 american airlines aircraft
      










  














editorial | 07. 19. 2024

            l3harris secures avionics contract with air india for next-generation voice and data recorders
      










  














editorial | 05. 07. 2024

            l3harris avionics repair station becomes the first in u.s. to be awarded european military airworthiness certification
      



















avionics terms & conditions of sale










avionics terms and conditions of sale


































            contact us
      



            employees
      



            privacy
      



            terms
      



            portals
      








                facebook
              
      




                linkedin
              
      







                twitter
              
      




                instagram
              
      




                youtube
              
      




                glassdoor
              
      




                rss
              
      



© 2025 l3harris technologies, inc.








