

instituto de nutrición y tecnología de los alimentos - universidad de chile

ir al contenido

buscador

facultades

arquitectura y urbanismo
artes
ciencias
cs. agronómicas
cs. físicas y matemáticas
cs. forestales y conservación
cs. químicas y farmacéuticas
cs. sociales
cs. veterinarias y pecuarias
comunicación e imagen
derecho
economía y negocios
filosofía y humanidades
gobierno
medicina
odontología
estudios avanzados en educación
estudios internacionales
nutrición y tecnología de alimentos
bachillerato
hospital clínico

u-cursos
mi uchile
bibliotecas
cedinta
dinta
educainta

menú

estudiantes
académicas/os
funcionarias/os

portada
instituto
postgrado
investigación
extensión y comunicaciones
material de interés
english

estudiantes
académicas/os
funcionarias/os

estudiantes de la generación de magísteres inta 2025 participaron en las jornadas presenciales de verano
entre el 13 al 17 de enero se realizó esta tradicional actividad, que incluye visitas a laboratorios y conferencias sobre las líneas de investigación y el trabajo que se desarrolla en el instituto.

recomendaciones de especialistas de la universidad de chile para enfrentar el calor: hidratación, frutas, verduras y cuidados al sol
académicos y especialistas de la universidad de chile comparten consejos para lidiar con las altas temperaturas: desde la importancia de hidratarse correctamente y preferir frutas y verduras frescas, hasta evitar exponerse al sol en las horas de mayor radiación.

inta publica el informe essalcavi: acceda a los resultados del primer estudio sobre inseguridad alimentaria en personas mayores en chile
la encuesta de salud, seguridad alimentaria y calidad de vida (essalcavi) es la primera de su tipo enfocada en adultos mayores en el país. desarrollada por el núcleo de envejecimiento y calidad de vida del inta revela preocupantes índices de inseguridad alimentaria, con información sectorizada por macrozonas norte, centro, sur y región metropolitana.

ceremonia de reconocimiento inta 2024: homenajes a trayectoria, incentivo al retiro, premiación de investigaciones sobresalientes y premio espíritu inta
en un día muy especial para el instituto de nutrición y tecnología de los alimentos profesor doctor fernando mönckeberg barros de la universidad de chile, la comunidad del inta se reunió para rendir homenaje a numerosas personas que han dejado huella en la institución.

programas educativos 2025 del instituto de nutrición y tecnología de los alimentos de la universidad de chile

anterior

siguiente

noticias

 diez estudiantes de la maestría en desarrollo e innovación de alimentos de la universidad de azuay, cuenca, ecuador, fueron recibidos en el instituto de nutrición y tecnología de los alimentos (inta) de la universidad de chile entre el 13 y el 17 de enero, como parte de una gira científico-tecnológica. el objetivo de esta visita fue que conocieran de cerca otras realidades en investigación relacionadas con los alimentos y la nutrición, ampliando su perspectiva para el diseño de productos funcionales o de interés industrial.

colaboración internacional: visita estudiantes de la u. de azuay

colaboración internacional: estudiantes de la universidad de azuay de ecuador fortalecen su formación en el inta

con el objetivo de fortalecer el derecho a la lactancia materna y garantizar un entorno inclusivo, equitativo y saludable, el instituto de nutrición y tecnología de los alimentos (inta) inauguró una sala de lactancia destinada a académicas, personal administrativo, estudiantes y la comunidad en general. este espacio fue impulsado por la dirección del instituto y la dirección de igualdad de género del inta, y refleja el compromiso de la institución con la corresponsabilidad social y el bienestar.

lactancia como derecho y compromiso: inta inaugura sala de lactancia

la lactancia como derecho y compromiso: inta inaugura sala para madres trabajadoras y estudiantes

desde el 13 al 17 de enero el instituto de nutrición y tecnología de los alimentos (inta) de la universidad de chile organizó esta tradicional actividad, que incluye visitas a laboratorios y conferencias sobre las líneas de investigación y el trabajo que se desarrolla en el instituto. 

jornadas presenciales de verano para programas de magíster

estudiantes de la generación de magísteres inta 2025 participaron en las jornadas presenciales de verano

la dra. cecilia albala y el profesor moisés sandoval fueron invitados al servicio nacional del adulto mayor (senama) para presentar los resultados del estudio. la directora nacional de senama, claudia asmad palomo, valoró la información "porque nos permite fundamentar nuestras políticas públicas en evidencia científica".

senama destaca resultados de la encuesta essalcavi

presentación de la encuesta essalcavi: senama destaca resultados sobre nutrición y calidad de vida de las personas mayores en chile

académicos y especialistas de la universidad de chile comparten consejos para lidiar con las altas temperaturas: desde la importancia de hidratarse correctamente y preferir frutas y verduras frescas, hasta evitar exponerse al sol en las horas de mayor radiación.

recomendaciones para enfrentar el calor: hidratación, frutas, verduras

recomendaciones para enfrentar el calor: hidratación, frutas, verduras y cuidados al sol

más noticias

agenda

más actividades

postgrado, postítulo y educación continua

doctorados

nutrición y alimentos
acuicultura
ciencias silvoagropecuarias y veterinarias

especialización de postítulo

citogenética clínica
enfermedades crónicas no transmisibles de origen nutricional
intolerancias alimentarias en el siglo xxi

magísteres

nutrición y alimentos mención alimentos saludables
nutrición y alimentos mención nutrición humana
nutrición y alimentos mención promoción de la salud y prevención de enfermedades asociadas a la nutrición
envejecimiento y calidad de vida
alimentación y nutrición infanto-juvenil
ciencias de la acuicultura

educación continua

cursos de extensión
diplomas de postítulo y cursos de perfeccionamiento
aula virtual

artículos

todos los artículos

          día de la salud universal

salud universal y promoción de la salud en chile

la ops/oms cada año nos invita a celebrar días internacionales de la salud pública, ofreciendo un potencial para crear conciencia y comprensión sobre los problemas de salud y movilizar el apoyo para la acción, desde la comunidad local hasta el escenario internacional.

día mundial de la diabetes: el acceso a los cuidados en esta enfermedad

          4 de marzo | dia mundial contra la obesidad

la conexión entre obesidad, microbiota intestinal y salud integral

la obesidad está estrechamente vinculada a cambios en la microbiota intestinal, lo que puede provocar desequilibrios metabólicos.  está comprobado que el ejercicio regular puede influir positivamente en la composición bacteriana, promoviendo la diversidad y beneficios para la salud. además, estrategias como el consumo de prebióticos, probióticos y postbióticos, así como el trasplante de microbiota intestinal, están siendo investigadas como posibles intervenciones para mejorar la salud metabólica en personas con obesidad.

videos

más videos

videos

45 años del inta

video sobre hitos más importantes del inta en estos 45 años de trayectoria.

más videos

videos

video casa azul proyecto con-vivir con el huerto

más videos

instagram

visita nuestra cuenta @inta_uchile

instagram instituto de nutrición y tecnología de los alimentos

centro de diagnóstico del instituto de nutrición y tecnología de los alimentos (cedinta)

dirección de asistencia técnica del instituto de nutrición y tecnología de los alimentos (dinta)

anterior

siguiente

buscador

noticias
agenda
educación continua
videos

contacto
ubicación
mapa del sitio

el líbano 5524, macul, santiago, chile
+562 29781400
instituto transparente

enlaces de interés
programa 5 al día
portal de antioxidantes
portal de enfermedades metabólicas
corporación de apoyo al celíaco
red latinoamericana de composición de alimentos

accesos
aula virtual
u-campus
u-tesis
u-cursos
redcap
webmail

7 años

universidad de chile
2018 - 2025
comisión nacional de acreditación

			desarrollado por 
			sisib y
			vti,
			junto a dirección de extensión y comunicaciones inta (dexcom),
			u. de chile -
			política de privacidad

