


c　注目サイトあれこれ






















    
	c　注目サイトあれこれ
	
  








tuesday, april 13, 2010



	 
	 ソーシャルブックマーク
	 
    


ソーシャルブックマークに最近はまっています。登録してくれる人がいるとなんだかうれしいですよね。私はｶﾞﾝｶﾞﾝ登録しています。よければみなさんも登録してみてくださいね。　無料でお勧め、お気に入りのサイトを登録できます。よいサイトはドンドンみんなに広めていきたいです。ツイッターもこのソーシャルブックマークの進化したものって言えますね。なんでもブックマーク！お気に入り携帯サイト登録じゃんじゃん登録！携帯サイト！ 簡単！携帯ブックマーク！携帯ソーシャルブックマークだよ！人気のsnsブックマーク



posted by gan @ 5:57 am  
    	
         0 comments






sunday, june 22, 2008



	 
	 夏といえば．．．
	 
    


季節によって気になるサイトはいろいろ変わってきますよね。テレビのｃｍなんかでも季節によってよく流れるｃｍとかありますし。ジメジメしたこの時期は爪水虫のｃｍとかよくみますね。　前ま松平健さんがでていましたが、変わりましたね。やっぱりイメージよくないですからね。爪水虫 塗り薬ってないんですかね。とはエステのｃｍも最近多いですね。　男性のメンズエステのｃｍもみます。これらでよく見るｃｍに比例してサイトもみられますね。気になるものをテレビでもサイトでも同じ傾向があるということです。



posted by gan @ 2:52 pm  
    	
         0 comments






monday, july 17, 2006



	 
	 芸能人のサイト
	 
    


芸能人のブログってやっぱり、私生活を垣間見れるだけあって面白いですね。私がよくみるのが、ブログの女王、眞鍋かをりとサンプラザ中野のサイトです。眞鍋かをりのサイトは面白いですね。　なんか男っぽいというか半分オヤジ化してるんですよね。　あんなかわいい顔してるのに、まぁそのギャップが面白いんですけどね。人はギャップを感じたときに心が動くんですね。　←よく言われます。そんなわけで眞鍋かをりにはちょっと注目してます。　いろいろ出て、結構良い味だしてますよね。がっちりマンデーとかもたまに出るとうれしいです。そんな彼女、横浜国立大出身だから頭良いんですね。　ホント人は見かけによらない。あとはサンプラザ中野、彼のは投資のブログなんですけど、面白いようにあてが外れるんですよ。５０万から初めて、一時期１８万くらいまで減ったかな。それから一旦リセット、５０万になるようにお金を継ぎ足してからまた再スタートしたら、一時期ちょっと上がってたんですけど、また面白いようにさがり、今は３４万くらい。彼と逆のことをやるときっと儲かると思いますね。まぁ、５０万くらい彼からしてみれば、大したことない金額なんだろうな、きっと。だからテキトーに投資してるんだ、絶対！うらやましい。



posted by gan @ 12:13 am  
    	
         0 comments






thursday, july 13, 2006



	 
	 test
	 
    


test



posted by gan @ 9:53 pm  
    	
         0 comments
















links

水虫
わきが
毛穴黒ずみ
海外生活
縮毛矯正
爪水虫
脱毛
コンドーム
二重まぶた
レーザー脱毛
口臭予防
むくみ解消
乾燥肌
結婚式
保険見直し

previous posts

ソーシャルブックマーク
夏といえば．．．
芸能人のサイト
test

archives

july 2006
june 2008
april 2010






 



 




