







psicopedagogía el portal de psicopedagogía en internet 2019














































saltar al contenido








facebookx 



 














buscar:















 


buscar:








psicopedagogía psicopedagogía clínicaequipo de direccióncecilia kornblitmarí­a emilia chuitpaola vitalecontactoconsultassugerenciassuscripciónamp psicopedagogíaredes asociaciones y colegios de psicopedagogos. argentinacentros gratuitos de atenciónfaprnpsp. garrahan – provinciaspublicaciones escritosrequisitos para la publicación de escritos en el portal por psicopedagogíaentrevistasbibliografía en la rednotas de interésarchivo notas de interés 2000/2017profesionales matriculación r.u.p. (registro único de profesionales de la salud). psicopedagogíainscripción de profesionales de la psicopedagogía en el registro nacional de prestadores (rnp)leyes, resoluciones y documentosrecreoestudiantes incumbenciasexperienciasresidencia psicopedagogía gcaba¿dónde estudiar psicopedagogía?acerca de por psicopedagogía por psicopedagogía. 10 años de historia. 30/10/10palabras de aperturaalbum jornada por psicopedagogíainicio conferencia prol 


buscar:








psicopedagogía psicopedagogía clínicaequipo de direccióncecilia kornblitmarí­a emilia chuitpaola vitalecontactoconsultassugerenciassuscripciónamp psicopedagogíaredes asociaciones y colegios de psicopedagogos. argentinacentros gratuitos de atenciónfaprnpsp. garrahan – provinciaspublicaciones escritosrequisitos para la publicación de escritos en el portal por psicopedagogíaentrevistasbibliografía en la rednotas de interésarchivo notas de interés 2000/2017profesionales matriculación r.u.p. (registro único de profesionales de la salud). psicopedagogíainscripción de profesionales de la psicopedagogía en el registro nacional de prestadores (rnp)leyes, resoluciones y documentosrecreoestudiantes incumbenciasexperienciasresidencia psicopedagogía gcaba¿dónde estudiar psicopedagogía?acerca de por psicopedagogía por psicopedagogía. 10 años de historia. 30/10/10palabras de aperturaalbum jornada por psicopedagogíainicio conferencia prolpsicopedagogía psicopedagogía clínicaequipo de direccióncecilia kornblitmarí­a emilia chuitpaola vitalecontactoconsultassugerenciassuscripciónamp psicopedagogíaredes asociaciones y colegios de psicopedagogos. argentinacentros gratuitos de atenciónfaprnpsp. garrahan – provinciaspublicaciones escritosrequisitos para la publicación de escritos en el portal por psicopedagogíaentrevistasbibliografía en la rednotas de interésarchivo notas de interés 2000/2017profesionales matriculación r.u.p. (registro único de profesionales de la salud). psicopedagogíainscripción de profesionales de la psicopedagogía en el registro nacional de prestadores (rnp)leyes, resoluciones y documentosrecreoestudiantes incumbenciasexperienciasresidencia psicopedagogía gcaba¿dónde estudiar psicopedagogía?acerca de por psicopedagogía por psicopedagogía. 10 años de historia. 30/10/10palabras de aperturaalbum jornada por psicopedagogíainicio conferencia prol







buscar:











 









psicopedagogíaadministrator2024-07-17t12:10:51-03:00














este es un espacio de encuentro entre psicopedagogos, estudiantes y otros profesionales interesados en la problemática del aprendizaje.
lo pensamos como un lugar de reflexión y de creación donde podamos conocernos, intercambiar experiencias, compartir actividades de capacitación y manifestar inquietudes sobre la tarea cotidiana; en suma, tejer redes que nos permitan fortalecer nuestra disciplina.














profesionales


desde el portal por psicopedagogía te acercarnos toda la información que necesitás para tu inserción profesional:




inscripción de profesionales de la psicopedagogía en el registro nacional de prestadores (rnp)matriculación r.u.p. (registro único de profesionales de la salud) pcia. bs.as.aranceles vigentes. sistema de prestaciones de atención integral a favor de las personas con discapacidadleyes, resoluciones y documentos


publicaciones
algunos de los temas que vas a encontrar en las publicaciones sobre psicopedagogía: psicopedagogía clínica,  dificultades de aprendizaje, orientación vocacional, inclusión educativa y mucho más.


escritosrequisitosentrevistasbibliografía en la rednotas de interés


estudiantes
consultá cuáles son las incumbencias del título de psicopedagogo, licenciado y profesor en psicopedagogía.
buscá dónde estudiar psicopedagogía.
conocé toda la información para ingresar al sistema de residencias y concurrencias del gcba.
residencias y concurrencias psicopedagogía





contacto
nos interesa tejer redes que nos permitan fortalecer nuestra disciplina.
podés suscribirte al boletín de por psicopedagogía y signar; escribir tus consultas y hacer tus sugerencias.




te esperamos!









redes
nos proponemos construir redes entre los distintos ámbitos que implican a la psicopedagogía clínica: salud, educación, instituciones.
conocé las asociaciones y colegios de la psicopedagogía en argentina; informate acera de fap federación argentina de psicopedagogos, quien nos representa a nivel nacional y  descubrí centros gratuitos de atención.





acerca de por psicopedagogía
nos posicionamos desde la psicopedagogía clínica, fundamos este portal desde hace más de 20 años para acompañarte en tu inserción y ejercicio profesional.
lic. ma. emilia chuit, lic. cecilia kornblit, lic. paola vitale
conocé más sobre nosotras aquí.



 cómo crear una aplicación móvil: todo lo que necesita al momento de crear una app para su proyecto
si necesitan desarrollar una app, recomendamos a movapps para el desarrollo de su aplicación móvil
seguros de autos baratos

 



categorías

escritos psicopedagogia

estudiantes psicopedagogia

leyes y resoluciones

publicaciones psicopedagogia

recreo

stop dsm

videos psicopedagogia


 
 
 







enlaces educación

biblioteca del maestro
docentes innovadores.net
educ.ar
fundación leer
guía de carreras universitarias
integrando
libro de arena
ministerio de educación república argentina
ministerios provinciales de educación
noveduc
redonda
revista decisio
revista la tía
revista propuesta educativa
todo sobre mediación
tráfico de experiencias
unicef


 desarrollo de aplicaciones móvilescódigos qr
 


novedades en el portal


aranceles vigentes. sistema de prestaciones de atención integral a favor de las personas con discapacidad.  03/12/2024


aranceles vigentes. sistema de prestaciones de atención integral a favor de las personas con discapacidad. 15.06.23


¿y si damos la vuelta? gioia hebrero


aranceles vigentes. sistema de prestaciones de atención integral a favor de las personas con discapacidad. 07.11.22


aranceles vigentes. sistema de prestaciones de atención integral a favor de las personas con discapacidad. 15.09.21


una columna sobre la pandemia, la virtualidad y la paternidad. la voz. 11.04.21


en tiempos de pandemia que no falte la palabra cuidada. el eslabon. 12.04.21


lo colectivo y la segunda ola. página 12. 19.04.21


solos, pero acompañados: estudiar en grupo de forma virtual. la nacion. 16.04.21


volver es seguir estando. página 12. 19/02/21


elección de carreras y el impacto de la pandemia. la capital. 24/02/21


resolución conjunta 2/2021. aranceles vigentes del sistema de prestaciones de atención integral a favor de las personas con discapacidad. 08.01.21


brujas, serpientes, lagartos y fantasmas… el juego como intervención psicopedagógica. florencia curello


jugar por gisela rodriguez


la escuela sin timbre ni recreo. las12, 26/6/20


 

 
 
 





		2019 - xpsicopedagogia.com.ar - el portal de psicopedagogía en  internet. 


facebookx
 
 
 
 
 
 
page load link










































































ir a arriba



