    galerija božidar jakac - muzej moderne in sodobne umetnosti      skip to content


obiščite nasobčasne razstavestalne razstaveforma vivadogodkiizobraževanjevrtci in šoledijaki in študentivodeni ogledi za skupineotroci in družinemedgeneracijska delavniceseniorji in starejši občanigrafični atelje in delavnicepedagoški kotiček na blogu gbjo nasposlanstvoo samostanuzaposleniprojektidodatna ponudbapodpornikifond galerije





 





 





 






 enobiščite nasobčasne razstavestalne razstaveforma vivadogodkiizobraževanjevrtci in šoledijaki in študentivodeni ogledi za skupineotroci in družinemedgeneracijska delavniceseniorji in starejši občanigrafični atelje in delavnicepedagoški kotiček na blogu gbjo nasposlanstvoo samostanuzaposleniprojektidodatna ponudbapodpornikifond galerijeenovicepressblogenmenu



galerija božidar jakac
odmaknjeni pogled: nova stvarnost in realizmi v srednji evropi (1925-1933)
22. 11. 2024 – 23. 03. 2025mednarodna razstava odmaknjeni pogled: nova stvarnost in realizmi v srednji evropi (1925-1933) se osredotoča na zgodovinsko obdobje druge polovice 20. in začetka 30. let prejšnjega stoletja v srednji evropi, ko je ekspresionizem, ki je takrat prevladoval v moderni umetnosti, izgubil svoj zagon in dal prostor novim umetniškim težnjam. po travmatični izkušnji prve svetovne vojne je […]
preberi več
simpozij “odmaknjeni pogled: nova stvarnost in realizmi v srednji evropi (1925-1933)”
05. 03. 2025																									ob 10:305. 3. in 6. 3. 2025 xcenter, nova gorica simpozij odmaknjeni pogled: nova stvarnost in realizmi v srednji evropi (1925-1933) bo predstavil poglobljene vpoglede v umetnost, kulturo in družbo 20. in 30. let 20. stoletja na območju srednje evrope in širše. utemeljen je na istoimenski razstavi, ki v galeriji božidar jakac – muzeju moderne in […]
preberi več
bogdan borčić & johnny friedlaender: v dialogu
08. 02. 2025 – 25. 01. 2026v sklopu xix. postavitve v grafičnem kabinetu bogdana borčića v dialog postavljamo dela dveh velikih umetnikov in mojstrov grafike, bogdana borčića in johnnyja friedlaenderja.
preberi več
stalne razstavegalerija božidar jakac – muzej moderne in sodobne umetnosti je bil ustanovljen leta 1974, v njej je danes na ogled deset stalnih zbirk.
preberi več občasne razstave


razstava smeri razvoja: dela iz zbirke gorjupove galerije bo obeležila 50. obletnico galerije božidar jakac in predstavila bogato zbirko del, zbirko gorjupove galerije, ki nastaja že vse od leta 1957 kot najstarejša zbirka muzeja.razstava dušana fišerja v nekdanji samostanski cerkvi bo predstavila presek njegovih pretežno novejših del, ki bodo prilagojena specifičnemu ambientu.pregledna razstava bo predstavila obsežen slikarski opus iva prančiča, ki že od sredine 80. let 20. stoletja pomembno prispeva k razvoju nemimetičnega in ekspresivnega slikarstva v sloveniji in širši regiji.dogodki



15. 02. 2025 ob 15:00
javno vodstvo po razstavi “odmaknjeni pogled”
preberi več »
18. 02. 2025 ob 17:00
grafični tečaj za odrasle: nova tišina
preberi več »
18. 02. 2025 ob 10:00
zimske počitniške ustvarjalnice
preberi več »
22. 02. 2025 ob 10:00
sobotna predpustna ustvarjalnica
preberi več »
27. 02. 2025 ob 10:00
sledi umetnosti – dopoldansko druženje ob umetnosti
preberi več »
05. 03. 2025 ob 10:30
simpozij “odmaknjeni pogled: nova stvarnost in realizmi v srednji evropi (1925-1933)”
preberi več »stalne razstave


forma viva


izobraževanje


z oblikovanjem izobraževalnih programov želimo v galeriji božidar jakac razvijati opazovanje, razumevanje in doživljanje umetniških del. poleg likovnih vsebin predstavljamo obiskovalcem tudi arhitekturno dediščino nekdanjega cistercijanskega samostana in dediščino mesta kostanjevica na krki.dodatna ponudba


projekti


klub prijateljev gbj


včlanite se v klub prijateljev gbj. s članstvom podpirate ohranjanje naše skupne kulturne dediščine in omogočate še kvalitetnejšo izvedbo obrazstavnih programov galerije.o nasgalerijabožidar jakacmuzej moderne in sodobne umetnostikostanjevica na krkiodpiralni čas:torek–nedelja od 10. do 18. ure.ob ponedeljkih zaprto.v juliju in avgustu ob petkih in sobotah odprto do 20. ure. 24. decembra do 16. ure.zaprto:ob ponedeljkih, 1. januarja, 1. novembra, 25. decembra.




odpri video				
podporniki galerije božidar jakac© 2025 – galerija božidar jakac | izjava o dostopnosti | informacije javnega značaja | politika varstva osebnih podatkov     



