













apit barcelona visites guiades barcelona catalunya




























































 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 







toggle navigation









inicil'associació associa'tvisites rutesmuseusmodernismeexcursionsaltres serveiscontacteàrea d'associats 




benvinguts a apit - barcelona
associació professional de guies de turisme de catalunyaapit barcelona des de l’any 1977 és l’associació representativa del col·lectiu de guies oficials de catalunya. 
tots els nostres guies estan habilitats per la generalitat de catalunya i ofereixen la màxima qualitat i diferenciació en la prestació dels seus serveis, apostant fermament per la sostenibilitat en el desenvolupament de l’activitat turística.
oferim visites guiades a barcelona i a tota catalunya, a tots els seus monuments i museus en més de vint idiomes.
l’associació disposa del certificat iso 9001, garantint el nostre compromís amb aquests valors.
les nostres visitesrutesveure mésmuseusveure mésmodernismeveure mésexcursionsveure mésvisita'ns i coneix catalunya amb nosaltres! la webl'associació
visites
altres serveis
contactelegalspolítica de cookies
política de privacitat
política de qualitat
certificat de qualitat
iqnetes
 contacta amb nosaltrestel. (+34) 93 0088917info@apit-barcelona.orgpça. ramon berenguer el gran 1, 1° 1ª  08002 barcelonacopyright 2022 © tots els drets reservats 





















fem servir cookies per assegurar que et donem la millor experiència a la nostra web. si continueu fent servir aquest lloc, assumirem que hi esteu d'acord.aceptarpolítica de privacitat

 
