










famous lockers | professional quality products at lower prices





































skip to main content










famous lockers


            professional quality products at lower prices          
 



call us todayfor a free quote!888-878-7065 




search form

search 





 



account
anonymous
 



main menuwood lockers
phenolic lockers
plasticlockers
hybrid lockers
locker accessories
contact us
request a quote
  
 

 








  

  


 


 


you are heremain 











 wood lockers 
  
 our wood lockers come in a variety of wood grains, stains, and door styles to accommodate any decorating style. the possibilities are endless!
 
 view lockers  

 phenolic lockers 
  
 versamax phenolic lockers are the most durable lockers available.  the unique non-porous surface resists mold, mildew, and bacteria and is also water proof and graffiti and scratch-resistant
 
 view lockers  

 hybrid 
  
 the prestige of fine wood at the affordable price of kd, hybrid lockers are constructed of a metal locker frame with doors made of furniture-grade finished wood.
 
 view lockers  



 solid plastic 
  
 solid plastic lockers are great for wet or corrosive environments where other lockers won’t hold up. great for swimming pools, water parks or anywhere there is water or corrosive materials!
 
 view lockers  

 antimicrobial 
  
 medsafe antimicrobial lockers protects against dangerous microbes for up to 20 years!
 
 view lockers  

 accessories 
  
 browse locker accessories such as side panels, sloped tops, and various base options.
 
 view lockers  




 








buy lockers here



free shipping on all products!
everything you need in a locker can be found right here. huge selection of metal lockers, stainless steel lockers, plastic lockers and even kid lockers in stock now, or find what you need with custom-designed wood, phenolic or plastic laminate lockers. if you need a locker, chances are we have what you're looking for right now in our warehouse! professional quality, designer colors and styles, and upscale elegance - we offer all this to you at industry best pricing!!! not only can we ensure you will get the best products, our shipping team can get any order ready to ship in 5-10 business days!!! 



 




quickshiplockers and accessories ready to ship. free freight! 
productionget started on custom products.
kid proofphenolic lockers are resistant to marks and scratches - virtually indestructable.
 



 


 



featured products






versamax phenolic lockersthe non-porous surfaces of versamax phenolic lockers eliminate the ability for bacteria, mold and mildew to grow and  

view product 





medsafe aquamax anitmicrobial plastic lockersmedsafe aquamax anitmicrobial plastic locker, white body and doors, assembled
 

view product 





aquamax plastic lockersaquamax plastic locker, taupe body and door or deep blue door, assembled
 

view product 





recruiter2 all-wood sport lockerrecruiter2 all-wood sport locker, natural red oak with clear finish. open front design. 

view product 



 






   


free shipping in continental usall other areas contact us for freight cost 
 


locker insights






medsafe antimicrobial lockersmedsafe lockers offer antimicrobial protection against viruses, molds, & bacteria for up to 20 years! made from solid hdpe plastic and mixed with an additive to defend against microbes. these lockers are perfect for any space and yu can choose from various configurations.
 

read more 







    more locker news  

 


 
 




popular categories

school lockers
kid & teen lockers
athletic lockers
military storage
anti-microbial
 




quick links

quickship
about us
custom lockers
locker insights
 




customer info

contact us
shopping cart
checkout
terms & conditions
 





 






   

   

   

 


 







 famous lockers © copyright 2025  

 


 
 
 





