       balansesykke, løpesykkel, gåsykkel, barnesykkel, sparkesykkel    sykler til barnmain menu skip to primary contentskip to secondary contenthjemingen kategorierpost navigation← forrige sidebalansesykkelbalansesykkel er en enkelt konstruert sykkel som hjelper barna med å få følelse med balansen og de fleste kan gå direkte fra denne til tråsykkel uten støttehjul.sykkelen er som en vanlig sykkel, men den har ikke pedaler og barnet går med den eller sparker seg fram.  ganske snart vil de synes det er spennende å trekke opp beina og slik finner de balansen på en naturlig måte..du får dem også i tre og de kan gjerne brukes inne om du har plass.balansesykkel fra ca 2 år til 4 år og  posted in uncategorized sparkesykler barn og voksensparkesykkel til barn får du helt fra halvannet år.  de kan bruke ståbrettet til barnevognen som sparkesykkel eller en vanlig sparkesykkel som har to hjul, enten foran eller bak, eller begge steder.  når det er noen cm avstand mellom hjulene får de god balanse.  som sagt får du med  to hjul både foran og bak. jeg mener at det er best med to hjul bak for det blir vanskeligere å styre når det er dobbelt hjulsett foran.for de eldre barna får du også trikse sparkesykkel som er solid bygget og står for en støyt.du får skikkelig bygde sparkesykler for voksne, enten du vil kjøre sammen med barna eller bruke den som ett nyttekjøretøy. skal du sparke langt f.eks. til jobben så får du sykler med store hjul eller stort hjul framme og ett mindre bak, og de er gjerne lufthjul, noe som er mer komfortabelt enn en med massive hjul. du får også med en liten elektrisk hjelpemotor, og flere av dem er også lovlig nå.  regler for elektrisk sparkesykkel.  posted in uncategorized løpesykkelløpesykkel er en sykkel uten pedaler som barnet sparker seg framover med.  etter en stund vil de fleste eksperimentere med å trekke beina opp, slik finner de balansen og kan etterhvert gå over til vanlig barnesykkel uten støttehjul  posted in uncategorized lego adventskalenderadventskalendere fra legoi 2017 er det utgitt adventskalendere fra 3 ulike lego «univers», disse er lego star wars, lego friends og lego cityalle tre består iår som i fjor og tidligere år 24 små gaver iform av «byggesett» og figurer.se også samleside lego adventskalender 2017  posted in uncategorized regnjakke damekjøp ilse jacobsen regnjakkeilse jacobsen regnjakke ilse jacobsen er kjent for regnjakker som verken ser ut som eller føles som de tradisjonelle, litt stive, regnjakkene med «knirk».ilse jacobsen har jakker i softshell som er vanntette samtidig som de puster og som gjerne er feminine i formen. men de har også rette modeller, korte jakker og typiske parkasmodeller.mer info om/se utvalget av ilse jacobsen jakkerrains regnjakker dame rains sine jakker får du i ett stort utvalg farger (flere av modellene fåes i 10 ulike), snitt og lengderdu ser 3 eksempler undermer info om/kjøp rains regnjakker til damese også flere regnjakker til dame (ander merker) og regnkåpe damerains jakker   posted in uncategorized regnjakke herrerains regnjakke herre rains er kanskje mest kjent for sine damejakker, men de har også en rekke unisex modeller og rene herrejakker.kjent for god kvalitet og forholdsvis rimelige jakker (de fleste modellene ligger på en pris rundt 700-800 kroner)velg mellom frakker, parkas eller korte regnjakker, og rains har ett stort, eller rettere sagt imponerende utvalg i forskjellige farger så her finner du noe som passermer info om/kjøp rains regnjakke til herretretorn regnjakke tretorn har pene og praktiske regnjakker til herre i størrelser opp til xxl. fra korte varianter som ser ut som en vanlig jakke til lange frakker med hette.du ser 3 eksempler fra utvalget undermer info om/kjøp regnjakke fra tretornse også flere regnjakker til herre , regnjakke til barn , regntett parkdress og regnfrakk herre og dame  posted in uncategorized spinner i norsk nettbutikknå er enkle spinnere  på lager hos lekmer. ikke det helt store utvalget foreløpig, (fire fargevarianter av spinneren på bildet), men de er billige, selv med frakt, og du får dem kjapt.mer info om/kjøp spinners i norsk nettbutikk.har du allerede spinner og er interessert i en ny med lys, spennende mønstre, metallic overflate eller mer «tekniske» varianter, sjekk ut utvalget nedover på siden, men regn med lengre leveringstid på disse  posted in uncategorized spinner med «grafittimønster»spinner med stilig mønster basert på fargerik «gatekunst».du får den i 8 ulike variantermer info om/kjøp spinner  posted in uncategorized populær håndspinnerdette er den mest populære spinneren hos lightinthebox, basert på kundekarakter.lekker regnbuefarget metallic eller rosa.har keramisk lager og deler i titan for best mulig holdbarhet.mer info om/kjøp spinner  posted in uncategorized billig spinnerbillig spinneren billig spinner leke som du får i fargene hvit, blå, rosa, rød, svart, grønn og oransje.ensfargetmer info om/kjøp billig spinner i nettbutikk  posted in uncategorized batman spinnerbatman spinnerbillig spinner som er inspirert av batman logoen.du får den i 6 ulike farger, men det er den svarte som er tøff :-)mer info om/kjøp batman spinner på nett  posted in uncategorized spinner, ninjastjerespinner, ninjastjernetøff spinner som ser ut som en liten «ninjastjerne», eller kanskje den til og med henter litt inspirasjon fra star wars eller romfart.du får den med gull eller sølv finishmer info om/kjøp spinner  posted in uncategorized spinner bygg selvspinner som du «bygger» selv, d.v.s. den kan taes ifra hverandre og settes sammen igjen.holdbare deler, keramisk og titan  posted in uncategorized spinner med led lysspinner med små innebygde lys som gir en stilig effekt i mørket.du får den i 8 forskjellige farger. de små ledpærene er også i forskjellige farger.mer info om/kjøp spinner med lys  posted in uncategorized post navigation← forrige sidespinnerspinner er en "hip" leke nå i vår.  opprinnelig konstruert for å minske spenninger og stress men nå er den blitt populær blant de fleste barn og ungdommer.den koster lite, gir barnet noe å holde på med, og den vil til en viss grad øke barnets koordinasjon og fingerferdighet, da det gjøres noen triks som å skifte hånd mens den spinner og å spinne på fingertuppene. kanskje vil den også bidra til bedre forståelse for fysikk, tyngdekraft, sentrifugalkraft o.s.v.jippii.no annonsepolitikk med god hjelp av wordpress  jeg bruker "cookies" for å brukeropplevelsen bedre, telle besøkende og server målrettet reklame. hvis du fortsetter å bruker nettsiden, godtar du denne bruken.ok 