



la sainte bible: un message pour vous!









la sainte bible




le but de ce site est de vous faire découvrir la sainte bible, son message pour chacun de nous, et si vous la connaissez déjà, de vous offrir des outils pour vous aider à mieux la connaître: plan de lecture, lexique, logiciel de recherche, commentaires, renseignements historiques, cartes, etc.
ce site, non commercial, n'a rien à voir avec les différentes sectes. il a été créé dans le but de vous inciter à lire la bible pour vous-mêmes pour que vous y trouviez non une religion, mais une personne merveilleuse, jésus christ; pour que vous le connaissiez personnellement comme votre sauveur, votre berger, votre ami, votre maître. 





la sainte bible: un message pour vous. ce qu'elle nous dit pour les circonstances courantes de la vie.
quelques questions qu'on se pose sur la bible. sa composition, sa présentation, ses traductions, pourquoi la lire, qui peut la comprendre, que faut-il y chercher, comment la lire, etc.
dictionnaire des mots bibliques. lexique de quelques termes particuliers à la sainte bible, de quelques symboles courants, des poids et mesures, etc.
lire la sainte bible entièrement en 5 ans. plan de lecture journalier.
sujets bibliques divers la vie du croyant.
études sur chaque livre de la sainte bible. un court commentaire pour chaque livre est disponible en téléchargement. des commentaires plus approfondis sont en préparation.
la sainte bible et son logiciel de recherche. disponible gratuitement en téléchargement en versions mac et pc.
histoire et documents. histoire de l'eglise, documents historiques
cartes et diagrammes.  cartes des pays bibliques, chartes chronologiques et prophétiques, plan et vues du tabernacle, plan et vues du temple de jérusalem, etc.
le coin des jeunes.  récits pour jeunes gens. nouveautés
le coin des enfants. petites histoires et récits pour enfants, coloriages, etc.
tester vos connaissances bibliques.  la connaissez-vous, mieux, moins bien ou comme vous le pensez.
vous pouvez aussi visiter... liens à d'autres sites sur la bible.
vous désirez nous écrire. vous désirez nous écrire, nous poser une question, nous faire part d'une suggestion, nous signaler une erreur dans un texte, etc. votre message sera automatiquement envoyé à notre adresse email: bible@free.fr



copyright: vous pouvez librement et gratuitement télécharger les textes présents sur ce site pour votre usage privé. la reproduction de ces textes sur tout media n'est pas permise sans l'autorisation des ayants droits. contactez-nous dans ce cas.


21/11/2001
 

