















raddiscount online-shop, der fahrrad-discounter in deutschland







































mountainbikes, crossräder, gravelbikes






rennräder, fitnessbikes, kinderräder






e-bikes, trekkingräder, damen-, cityräder






schnäppchen der woche
, 

neu im shop, testsieger
restposten, vorjahresmodelle bis -80% reduziert








anhänger, 
					bekleidung, 
					fahrradständer, 
					fahrradteile
gutscheine, 
					heimtrainer, 

werkzeuge,
					zubehör
























service / infos








»
schnäppchen email-newsletter

»
über uns: 17 jahre online

»
kontakt, impressum

»
unsere leistungen & service


»
datenschutzerklärung/sicherheit

»
raddiscount-partner werden






agb, 
            faq, news, trusted shops



























centurion, koga, merida, orbea

weitere marken:
alpinestars
bianchi
blue bird
burley
busch und müller
cateye
centurion
continental
cyclus tools
dynamic
elite
had
hebie
jagwire
kalas
koga
merida
monz
orbea
pearl izumi
pro
pro feet
procraft
roland
schwalbe
selle smp
shimano
sigma sport
sks
tektro
trelock
weber
wsm
xlc
xpedo
sonstige markenarikel






















tipp des tages:
						geben sie bei ihrer bestellung das wort "geschenk" als gutscheincode ein und erhalten sie ein überraschungs-geschenk von raddiscount dazu!
				






schnäppchen der woche:
 

















bandana shimano 2020



katalognr.: p11951
*19,95€ -85%  2,99€

preis incl. mwst., zzgl. versand





bandana vom hause shimano für unter den helm. zusätzliche länge verhindert sonnenbrand im nacken. schnell trocknendes gewebe. uv-schutz upf 50+.maximal 2 stück pro bestellung möglich!
mehr...
















jacke pearl izumi  w versa softshell hoodie damen schwarz



katalognr.: p11603
*189,95€ -74%  49,99€

preis incl. mwst., zzgl. versand





ihr neues lieblingshoodie. vollständig aus softshell gefertigt und damenspezifisch geschnitten, gewährt es wohlige wärme und sitzt dank des stretchigen materials gleichzeitig sportlich bequem in der fahrposition.
mehr...

















mountainbike merida big.nine 4000 carbon



katalognr.: p11868
*2599,00€ -46%  1399,00€

preis incl. mwst., in deutschland frei haus






29 zoll mountainbike im race-trim: schnell, leicht, agil! renn-gene satt für cross-country- und marathon-einsätze. für alle biker, die immer ganz vorne fahren wollen. die ausstattung: shimano xt/slx 12-gang schaltung, rock shox judy gold rl 100 mm federgabel, shimano m6100 bremsen.
mehr...















mountainbike merida big.nine xt2



katalognr.: p11871
*1799,00€ -30%  1259,00€

preis incl. mwst., in deutschland frei haus






mit seiner eher entspannten geometrie bietet das big.nine xt2 eine eher komfortable, aufrechte fahrposition. alltagstauglicher twentyniner-spaß pur! die ausstattung: shimano xt 24-gang schaltung, shimano m6100 bremsen, manitou markhor comp 100 mm remote lockout federgabel.
mehr...
















e-bike centurion e-fire country r960i 2024



katalognr.: p11861
*4099,00€ -26%  3045,00€

preis incl. mwst., in deutschland frei haus






das e-fire country ist für dort gemacht, wo nicht ausschließlich butterweicher asphalt die regel ist. ein bike für stadt und land. die aus dem mtb-bereich übernommenen 27.5 zoll reifen liefern traktion und sicherheit. sonst: bosch performance line cx 85nm motor,  625 wh akku
mehr...















fitnessbike merida speeder 200 2023 rot



katalognr.: p11908
*1049,00€ -24%  799,00€

preis incl. mwst., in deutschland frei haus






die sportliche, aber komfortorientierte geometrie in verbindung mit einem flachen lenker und kraftvollen scheibenbremsen machen das speeder zum perfekten bike für fitness-ausfahrten und zügiges pendeln. die ausstattung: shimano sora 18-gang schaltung, tektro scheibenbremesen.
mehr...
















e-bike orbea gain m30 carbon 2024



katalognr.: p12082
*5599,00€ -20%  4499,00€

preis incl. mwst., in deutschland frei haus






das gain ist zur zeit eines der leichtesten e-rennräder auf dem markt, es wurde entwickelt, um deine fahrt entspannter und damit noch erlebnisreicher zu machen. die ausführungen enough power und enough energy haben das modell außerordentlich leicht und sportlich gemacht.  das x20 antriebssystem von mahle ist mit 3,2 kg systemgewicht (motor + akku + bedienungseinheit) der leichteste e-bike antrieb auf dem markt.  ausstattung: shimano 105 22-gang schaltung, mavic aksium elite laufräder und mahle x20 motor
mehr...















rennrad merida reacto 5000 2025 weiß



katalognr.: p12130
*3399,00€ -15%  2899,00€

preis incl. mwst., in deutschland frei haus






luftwiderstand ist bekanntermaßen der feind des rennradfahrers -er raubt ihm geschwindigkeit und energie. das reacto ist die lösung. mit seiner überragenden aerodynamischen performance schneidet es präzise wie ein skalpell durch die luft. shimano 105 di2 schaltung, vision team 35 disc alu laufradsatz.
mehr...
















gravelbike merida silex 400 2024 grün



katalognr.: p12065
*1699,00€ -12%  1499,00€

preis incl. mwst., in deutschland frei haus






silex-auf jedem weg zu hause. das mit dem gravel-trend im sinn entwickelte bike ist meridas komfortablstes und vieleseitigstes strassenrad, langstreckenoptimiert, mit stoßdämpfenden reifen und hoher laufruhe. shimano grx400 20-gang schaltung, shimano grx400 bremsen.
mehr...















gravelbike bianchi impulso pro grx 820 carbon 2025



katalognr.: p12117
*4199,00€ -10%  3799,00€

preis incl. mwst., in deutschland frei haus






rennmaschine, gravel-abenteuer oder traveller - das bianchi impulso comp hat viele gesichter. für liebhaber der langstrecke und abenteurer gleichermaßen. die ausstattung: shimano grx 820, 24 gang schaltung, shimano grx br-rx820 hydraulische scheibenbremsen und bianchi velomann carbon systemlaufräder
mehr...




























fahrrad-finanzkauf











ihre vorteile








·hochwertige markenprodukte
·deutliche preisvorteile
·wsv-sale:reduktionen bis -85%100 tage rückgaberecht
·0% fahrrad-finanzierungschon ab 9€/monat

·einkaufen ohne registrierung
·durchgehende öffnungszeiten
·viele und sichere zahlungsarten
·einfache, schnelle finanzierung: sofortige genehmigung,vertragsabschluss online
·fahrräder werden direkt nach hause geliefert: montiert, eingestellt und gesichert
und sie haben recht auf:
·24 monate gewährleistungund volle herstellergarantie

details: agb, service, sicherheit















© raddiscount sportvertrieb, inh. danuta badziag | 
				email: info@raddiscount.de |
				telefon: +49 (7452) 60056-0
nach oben




* empfohlener verkaufspreis













