


tudo sobre cabelos


















 



    
	tudo sobre cabelos
	
  



 


18.4.12



	 
	 coque com trança
	 
    

aí está um penteado super charmoso e simples de fazer.marcadores: penteado

posted by grixx at 
      18.4.12 
       |
         4 comments





5.11.11



	 
	 imedia excellence express
	 
    

essa é para quem sempre tem dificuldade de achar uma horinha livre para dedicar à pintura dos cabelos. costumo usar a casting, que já considero razoavelmente boa e não estraga muito os fios, mas apenas 10 minutos de tempo de espera parece bom demais para ser verdade. pena não ter tons avermelhados.cor e proteção para os seus cabelos em apenas 10 minutos!os  laboratórios l’oréal paris desenvolveram o novo imédia excellence  express , uma nova tecnologia de coloração permanente que garante cor  rica, cabelos fortes e protegidos e uma cobertura ótima dos fios brancos  em apenas 10 minutos.para evitar qualquer risco de escurecimento excessivo, respeitar o tempo  de pausa. não deixar mais do que 10 minutos cronometrados. para cabelos  longos ou com volume, recomenda-se usar 2 kits para a primeira  aplicação. o resultado final de cor depende da cor natural dos cabelos e  da cor atual. a descoloração dos cabelos é necessária caso o objetivo  seja a aplicação de um tom mais claro ou a mudança radical do reflexo.a fórmula patenteada de imédia excellence express age mais rápido que a  maioria das colorações clássicas. seus pigmentos penetram rapidamente no  coração da fibra capilar revelando cor e brilho para um resultado  natural e cobertura perfeita dos cabelos brancos em apenas 10 minutos.imédia excellence express possui uma fórmula completa que respeita a fibra capilar, colore e protege ao mesmo tempo:ionène g: combate os radicais livres responsáveis pelas alterações no cabelo e protege das agressões diárias.ceramida r: cimento natural do cabelo, que unifica a cutícula de cada fio reforçando especialmente as áreas danificadas.manteiga  de cacau: depois de colorir, o tratamento condicionador com manteiga de  cacau envolve o cabelo com uma película protetora de longa duração  deixando-o sedoso e com um toque aveludado.marcadores: loreal, tintura

posted by grixx at 
      5.11.11 
       |
         1 comments





7.10.10



	 
	 pintar os cabelos em casa
	 
    

ontem resolvi pintar os cabelos em casa. já fazia um tempinho que o pessoal que trabalha comigo ficava me dizendo que era um absurdo uma garota tão jovem (quase 30 aninhos) ficar ostentando uma mecha de cabelos brancos bem na frente.no início eu só repartia o cabelo meio de lado para esconder a mecha branca, mas como os cabelinhos brancos foram ficando maioria na região frontal, não deu mais para esconder dessa forma.na segunda-feira passei no supermercado e comprei uma coloração casting brilho gloss na cor castanho claro que era a cor natural do meu cabelo (antes de ele ficar grisalho hehehe).na quarta-feira, fui no youtube para ver um vídeo de como pintar o cabelo (eu sou daquelas pessoas que tem que ter certeza de que entendeu como fazer antes de meter a cara e fazer). deixo o link para o vídeo aqui. muito bom e bastante esclarecedor. recomendo para que vai pintar o cabelo pela primeira vez. a priscila é a autora do vídeo e tem um blog : fashion pris.seguindo as instruções do vídeo, preparei o banheiro deixando sobre a pia apenas as coisas que iria utilizar no procedimento, isto é: o conteúdo da embalagem da tintura, creme hidratante, papel higiênico previamente cortado para o caso de respingos, um pente e uma piranha (que no fim das contas acabei não usando). afastei toalhas e outros objetos para evitar que manchassem com respingos de tinta.tanto nas instruções que acompanham a tintura quanto no vídeo há a recomendação de não lavar os cabelos antes de tingi-los, então fiquei sem lavar os cabelos no dia anterior.o primeiro passo é vestir uma blusa que você não vá se importar se ficar manchada. depois, molhe os cabelos sem lavar e tire o excesso de água com uma toalha.para evitar que a tinta manche a sua pele, passe creme hidratante nas suas orelhas, na testa bem junto à raiz dos cabelos e na nuca. se você for paranóica como eu, passe também nas bochechas e no queixo. por precaução, usei um creme bem espesso (usei o lisapé) para garantir que nenhuma tinta chegaria na minha pele. e funcionou - não fiquei com nenhuma manchinha.:)vista as luvas que vêm na embalagem (não achei necessário usar outra luva por baixo, como orienta o vídeo). misture o conteúdo da bisnaga (tinta) no pote da loção reveladora. agite bem para que fique uma mistura uniforme e quebre a pontinha do aplicador. a embalagem da loção reveladora facilita muito a aplicação. depois é só espalhar a mistura na raiz e no comprimento dos cabelos. meus cabelos não são muito longos (um pouco abaixo da linha dos ombros) e uma embalagem foi mais do que suficiente.nas orientações da embalagem havia a informação que era para deixar o produto agir com os cabelos soltos. no vídeo, a priscila prendeu o cabelo com uma piranha. como a tintura era bem cremosa e não escorria, preferi deixar os cabelos soltos enquanto o produto fazia efeito. o tempo de espera dessa tintura é de 20 minutos, mas para quem quer cobrir os brancos, o fabricante indica ficar 5 minutos a mais.depois da entediante espera, é só enxaguar os cabelos até que a água saia clara (demora um pouquinho) e aplicar metade do creme condicionar que vem na embalagem (a outra metade é para daqui há 10 dias, para ajudar na manutenção da cor).-------------achei que foi muito mais fácil do que eu esperava e me arrependi por não ter feito isso antes. a cor ficou um pouco mais escura que a minha cor natural, mas ainda assim ficou muito bom - não aparece mais nem um fiozinho branco. :)não sei se as outras tinturas são tão práticas como essa, mas as qualidades desta tintura que me fizeram aprová-la são: cheiro suave, não escorre e praticidade na aplicação. ainda não deu tempo de avaliar a durabilidade. como ponto negativo, acho que ela ressecou um pouco o meu cabelo, mas já dou um jeito nisso com um bom banho de creme. :)marcadores: loreal, tintura

posted by grixx at 
      7.10.10 
       |
         2 comments



















posts anteriores

coque com trança
imedia excellence express
pintar os cabelos em casa
elseve tratamento noturno reparação total 5
escova de orquídea
vitaminas e minerais importantes para a saúde dos ...
hidratante caseiro para os cabelos
tratamento caseiro para cabelos com ponta quebradiça
seis dicas para você cuidar de seus cabelos
fios com mais brilho

artesanato e culinária
  mil receitas    
  biscuit passo a passo    
fios e linhas
dicas de economia e limpeza
saúde e beleza
 dicas de saúde e beleza: dietas, exercícios, dicas e truques
  máscaras caseiras para a pele
tudo sobre cabelos   
curtindo a gravidez
outros links
ganhe dinheiro com seu blog
grixx: dicas e templates para blogger
viagens e turismo em santa catarina 
  casa da bruxa    
carros importados
  cursos on-line gratuitos
gramática on-line
  tudo sobre futebol    
  eu amo matemática    
  garotas de programa    
charles bukowski





  

  -->
  
  


 

 

 


