page d'accueil                       .                      home    brest    description    plan    photos      lorient    histoire    jacques stosskopf    la bunker du scorff    kã©roman 1    kã©roman 2    kã©roman 3    le slipway    plans    visitez la base sous-marine      st-nazaire    description    plan    ecluse fortifiã©e    photos      la rochelle    histoire    description    ecluse fortifiã©e    installations annexes    photos      bordeaux    histoire    description    photos      les types de u-boote    type ii    type vii    type ix    type xxi          dã¨s 1941, la kriegsmarine commenã§e la construction de bases de sous-marins sur le littoral atlantique pour protã©ger les u-boote des bombardements alliã©s. cinq bases seront construites en france ã â  brest, lorient, st nazaire, la rochelle, et bordeaux.bien ã â  l'abri dans leurs alvã©oles, les u-boote ne risquaient aucun dommage en cas de bombardements et pouvaient se lancer ã â  l'assaut des convois alliã©s depuis ces fortifications modernes et terriblement efficaces.       dã©couvrez sur ce site l'histoire de ces bases de sous-marins ainsi que les diffã©rents types de u-boote engagã©s par la kriegsmarine dans la bataille de l'atlantique.lorient (kã©roman)st-nazairela rochelle (la pallicebordeauxâ sã©lection de livres / dvd    u-boote crewsce livre constitue un ouvrage de rã©fã©rence incontournable, tant pour les nã©ophytes que les passionnã©s de l'histoire des sous-marins allemands durant le second conflit mondial. pourvu d'une iconographie et de textes de grande qualitã©, ce livre aborde tous les aspects de la vie ã â  bord de ces submersibles qui ont failli changer le cours de la guerre : organisation de l'arme, recrutement, uniformes, relations humaines, missions ... excellent complã©ment au livre de patrick de gmeline (sous-marins allemands au combat).    doenitz et la guerre des u-bootel'amiral doenitz fut le pã¨re des sous-marins allemands de la seconde guerre mondiale. comme lors de la grande guerre, la seule arme navale permettant ã â  l'allemagne de gagner la bataille logistique face ã â  la grande bretagne ã©tait constituã©e par l'arme sous-marine. cet ouvrage de peter padfield constitue une rare biographie de ce personnage dã©terminant de la seconde guerre mondiale. mais ce personnage difficile nã©cessitait un biographe lui mãªme marin. c'est le cas de peter padfield. une biographie sã©rieuse et dense et un carnet photos en noir et blanc.    das boot : version longue originale - ã©dition collector 2 dvdla version longue du film "das boot". premiã¨re image, dans les eaux vertes, foncã©es, troubles de l'atlantique : une image menaã§ante se prã©cise et fonce vers le spectateur, puis passe - c'est le u-boot. l'ã©quipage, la mission, les plongã©es, la traque, les traques... le spectateur ã©touffe avec les membres du sous-marin. l'hã©roã¯sme : ne jamais abandonner son poste, oeuvrer pour survivre puis vivre.   â lorient : visitez le sous-marin floredans l'une de ses alvã©oles de la base de lorient, un espace inã©dit vous fait partager, en sons et images, le quotidien des sous-mariniers et le fonctionnement de ces mystã©rieux submersibles. au cours de votre parcours, une mise en scã¨ne spectaculaire ã©voque aussi la grande histoire du xxã¨me siã¨cle, vue de lorient, port stratã©gique.accompagnã© dã¢'un audioguide, vous terminez votre visite en parcourant le sous-marin flore : un moment unique avec d'anciens sous-mariniers et leurs nombreuses anecdotes...- plus d'informations ici -â      â      bootstrap is a front-end framework of twitter, inc. code licensed under mit license.   font awesome font licensed under sil ofl 1.1.  
