        fabricación de suplementos alimenticios,maquiladora productos naturales,fábrica de suplementos alimenticios, maquila de suplementos,  servicios de maquila de productos nutricionales y suplementos                                                        ventas 81 8371 9023                  biox  nosotros control de calidad   desarrollo de productos nutricionales experiencia instalaciones artículos contacto      biox  nosotros control de calidad   desarrollo de productos nutricionales experiencia instalaciones artículos contacto            formulación de suplementos nutricionales     laboratorio de suplementos nutricionales y cosméticos     suplementos nutricionales para bariatras               laboratorio de suplementos nutricionales y cosméticos          control de calidad somos un laboratorio donde fabricamos suplementos nutricionales y productos para el cuidado de la piel donde trabajamos con apego a las gmp… ver más    experiencia en bióx de méxico contamos con un cúmulo de 40 años de experiencia en el desarrollo de formulaciones, fabricación y distribución de suplementos… ver más    desarrollos 1. desarrollo de concepto y fórmula de producto o de línea de productos. 2. innovación, mejora y complementación de productos. 3. planeación… ver más            nuestras formulaciones parte de ingredientes naturales y herbales que fungen como suplementos nutricionales. formulamos a la medida de sus necesidades.              © derechos reservados 2024 bíox de méxico | división del centro 114, col. antonio i. villarreal, monterrey, nl méxico cp 64390 tels: 81 8371 9023 | aviso de privacidad | design by bioxnet             abrir chat        whatsapp     hola 👋¿en qué podemos ayudarte?           ×                                 