     arlington nissan | new & used nissan dealership in illinois                             

                                           arlington nissan        sales 888-904-7274     service 866-949-8149   parts 888-905-9813       1100 west dundee rd.arlington heights, il 60004                      service        map        contact                      arlington nissan           call 888-904-7274   directions                       new   new nissan   nissan model showroom   why buy from arlington nissan   nissan model trim comparisons   what's my buying power     used   pre-owned vehicles    certified pre-owned vehicles   vehicles under 15k   about certified   schedule test drive   trade appraisal   used electric vehicles   why buy used from arlington nissan   what's my buying power     schedule service   sell/trade   specials   new specials   pre-owned specials   nissan college graduate program   nissan military program   manufacturer specials   service & parts specials   what's my buying power     service & parts   schedule service   service center   order parts   one to one rewards   brake service   battery service   express service   oil change   buy tires online   parts department   service now, pay over time   service & parts specials     finance department   finance center   pre-approval   bad credit car loans   payment calculator   why finance with arlington nissan     about   about   about us   meet our staff   careers   hours & directions   contact us   our blog   why buy from arlington nissan                     home   new   new nissan   nissan model showroom   why buy from arlington nissan   nissan model trim comparisons   what's my buying power     used   pre-owned vehicles    certified pre-owned vehicles   vehicles under 15k   about certified   schedule test drive   trade appraisal   used electric vehicles   why buy used from arlington nissan   what's my buying power     schedule service   sell/trade   specials   new specials   pre-owned specials   nissan college graduate program   nissan military program   manufacturer specials   service & parts specials   what's my buying power     service & parts   schedule service   service center   order parts   one to one rewards   brake service   battery service   express service   oil change   buy tires online   parts department   service now, pay over time   service & parts specials     finance department   finance center   pre-approval   bad credit car loans   payment calculator   why finance with arlington nissan     about   about   about us   meet our staff   careers   hours & directions   contact us   our blog   why buy from arlington nissan           
    


     shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search        buy   finance   lease             minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.            minimum monthly payment    maximum monthly payment   minimum value cannot be greater than maximum.            minimum monthly payment    maximum monthly payment   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         

      search new inventory     search used inventory        
                                 disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer                                                              




search new 


search used 


search certified 


service specials







  choose from our inventory    crossovers & suvs  |  cars  |  trucks  |  sports car  |  electric          rogue      ariya      kicks      murano      pathfinder      armada          sentra      altima      versa      leaf      maxima              frontier      titan                  z      gt-r                  leaf      ariya               


shop all-electric
nissan vehicles







get behind the wheel of all-new,
all-electric nissan vehicles.
view ev inventory 

     

your trusted nissan dealership in arlington heights, il
at arlington nissan, our dedicated and experienced sales team is committed to meeting all your automotive needs. whether you are in the market for a new nissan or searching for a great deal on an affordable used car, we offer a wide variety of options for drivers in the chicagoland area.
once you have selected a vehicle of your choice, let us help you secure great financing. on top of offering a wonderful selection of vehicles and top notch financing we also have one of the best service centers in the area to keep your vehicle in excellent shape. we help you have a smooth car buying experience from start to finish. 
visit us today
explore our extensive inventory online, request more information about specific models or easily set up a test drive. visit arlington nissan in arlington heights, il and experience exceptional customer service today. 
contact us

            


      





buy smart. own confidence.
take all the things that make a nissan a great vehicle - the style, the performance, the features. add in the confidence of a thorough inspection, a carfax® vehicle history reporttm and a factory backed limited warranty and protection plan. top it off with significant savings from new, without the concerns you'd find with a typical used car.
search certified 

       


    sales hours         monday 9:00am - 9:00pm     tuesday 9:00am - 9:00pm    wednesday 9:00am - 9:00pm    thursday 9:00am - 9:00pm    friday 9:00am - 9:00pm    saturday 9:00am - 7:00pm    sunday closed         service hours         monday 7:00am - 9:00pm     tuesday 7:00am - 9:00pm    wednesday 7:00am - 9:00pm    thursday 7:00am - 9:00pm    friday 7:00am - 9:00pm    saturday 8:00am - 5:00pm    sunday closed         parts hours         monday 7:00am - 9:00pm     tuesday 7:00am - 9:00pm    wednesday 7:00am - 9:00pm    thursday 7:00am - 9:00pm    friday 7:00am - 9:00pm    saturday 8:00am - 5:00pm    sunday closed        


**all prices do not include tax, title, license and illinois documentation fee. all offers with approved credit. sale pricing includes all nissan rebates and incentives applicable to everyone. additional dealer exclusive savings may be available. see dealer for details. **dealer installed items may not be updated in price, please check with dealer for details.** all prices, specifications and availability are subject to change without notice. we reserve the right to modify this quote to correct arithmetic errors. incentive and pricing programs are subject to change by arlington heights nissan without notice. while every reasonable effort is made to ensure the accuracy of this information, we are not responsible for any errors or omissions contained on websites. prices subject to change at any time due to fluctuation in retail automotive market conditions. contact us for the most up to date pricing.**     
           


    
              | arlington nissan | 1100 west dundee rd., arlington heights, il 60004 | sales: 888-904-7274 | contact us  | privacy | sitemap | nissanusa.com             

















 







                 