





piastrelle in gres porcellanato e bicottura - antica ceramica rubiera - ecodado+group




















































   



























 info@anticaceramica.it
 +39 0522.628841





                                                        it





                                                        en







×

 home

 azienda

 collezioni

 download

 news ed eventi

 contatti


















antica ceramica rubiera è produttore di piastrelle in grès porcellanato per tutti gli usi architettonici: civili, industriali e commerciali.
attraverso un rinnovamento che ha richiesto moderni impianti a tecnologia digitale e soluzioni avanzate di ingegneria integrata, antica ceramica rubiera diviene negli ultimi anni un laboratorio di tecnologia, in grado di ideare, sviluppare e produrre nuovi contenuti ceramici eco sostenibili e di grande impatto estetico.
certificata upec, nel 2020 ha installato un atomizzatore "atm" di ultima generazione da 28.000 kg/h.






acr news







antica ceramica rubiera al cevisama, valencia (spagna)
 30 gennaio 2025
il nostro gruppo parteciperà al cevisama di valencia (spagna) dal 24 al 28 febbraio 2025.
padiglione n2-p1 - stand a5



            
                        cevisama web site
        








le nostre collezioni







abita
interpreta la profonda essenza del metallo alleggerendone le sfumature ed esaltandone i dettagli della ricchezza grafica. il design industrial-contemporaneo e le superfici lievemente stonalizzate impreziosiscono sia gli spazi residenziali che commerciali.







downtown wood
rendi elegante e raffinato il tuo ambiente con la nostra più moderna collezione effetto legno ed il suo elegante decoro. le superfici in gres porcellanato di alta qualità ed il design lineare aggiungono un tocco di raffinatezza ed una sensazione di relax.







onyx
l’estrema eleganza e raffinatezza degli onici, sviluppata in gres porcellanato con le più moderne tecnologie disponibili sul mercato. stile senza tempo, superficie setata e luminosa per arricchirne gli ambienti con stile ed inconfondibile charme.







shellstone
quattro colori caratterizzati da morbide nuances, leggeri frammenti di conchiglie fossilizzate ed una superficie naturale in gres porcellanato. disponibile in diversi formati e spessori per soddisfare tutte le esigenze residenziali e commerciali, indoor e outdoor.







teqa
una nuova collezione che celebra il calore e la raffinatezza dei legni pregiati con una gamma di tonalità che spaziano dal larice chiaro al noce scuro. estetica e praticità: il fascino del legno si combina con la durabilità e la facilità di manutenzione del gres porcellanato.







walk
nasce il progetto "walk" che sviluppa la superficie 3d integrando in essa gli effetti materici che ne esaltano maggiormente struttura ed eleganza. 2 superfici disponibili, 3d e rigatino, quest'ultima una leggera struttura che permette l'effetto marmorizzato-anticato.








antica ceramica rubiera: un tour virtuale del nostro stand al cersaie 2024










antica ceramica rubiera è parte di ecodado+group formato dalla collaborazione industriale e commerciale di dado ceramica, antica ceramica rubiera e cotto petrus.
servizio al cliente, tecnologia digitale, ecosostenibilità, codice etico: impegni concreti per comunicare con chiarezza l'origine e la qualità dei nostri prodotti, nel totale rispetto e salvaguardia dell'ambiente.






 






antica ceramica rubiera srl
                                via salvaterra 18/a - 42048
                              rubiera (re) italy


contatti

                                t. +39 0522 628841
                              f. +39 0522 628976

email
info@anticaceramica.it
ceramicarubiera@legalmail.it







p.iva
 it01415260353 - c.f. 03793700372 - reg. imp. re n. 03793700372
							rea re-183282 - capitale sociale € 249.600,00 i. v.

 note legali 
 privacy e cookie policy credits






