    
 custom made varsity jackets  
















   
 

      			sale ends february 21st
world's largest selection of varsity letterman jackets & sweaters since 1977



varsity jacketsbuild your own jacketview all varsity jacketswool leather classic jacketswool leather retro jacketswool leather hoodie jacketsfull leather jacketsall wool jacketswool vinyl jacketskids jacketspatch shopsatin jacketssweaterspatchesgroup salesgalleryoverstock sale 

0
search

searchcart



varsity jacketsbuild your own jacketview all varsity jacketswool leather classic jacketswool leather retro jacketswool leather hoodie jacketsfull leather jacketsall wool jacketswool vinyl jacketskids jacketspatch shopsatin jacketssweaterspatchesgroup salesgalleryoverstock sale

0
search

searchcartoriginal varsity letterman jackets and letter sweatersfor over four decades, our stewart & strauss family has crafted top quality letterman jackets and letter sweaters for high schools, colleges, and personal fashion alike. design your own custom made varsity jacket and letter sweater featuring our made in usa lettering and patches. we offer the world’s largest selection of varsity letterman jackets and letter sweaters in the world. there is no minimum order. we ship worldwide.


stock jackets ready-to-ship

add your personalization or order blank 



design-your-own varsity jacket

customize yours today 



design-your-own satin jacket

soft & silky & washable 



overstock sale up to 70% off

new jackets every day 



cardigan letter sweaters

in-stock & custom made 



hoodie letter sweaters

in-stock & custom made 

browse our products  


classic jacketsretail  269.00$219.00

50+ colors 



retro jacketsretail  279.00$229.00

more colors 



hoodie jacketsretail  289.00$239.00

more colors 



wool jacketsretail  239.00$189.00

more colors 



wool/vinyl jacketsretail  239.00$169.00

more colors 



satin jacketsretail  199.00$149.00

more colors 



cardigan sweatersretail  199.00$149.00

more colors 



hoodie sweatersretail  199.00$99.00

more colors 




"what people say about us ..."

"i wanted to share these photos with you guys and thank you for such a great product to make our special day even more special!"
daniel roberts.fort worth, texas

"here i am with reality star and celebrity dj jon gosselin. we dj'd together throughout pa and nj."
ryan c. lennox (dj lennox).philadelphia, pennsylvania usa

"love this jacket. it goes with everything and very warm on those chilly new york days. thanks again stewart & strauss."
andre pilozobronx, new york, usa

"thank you for the great jacket. carson loves it."
victoria johnson.claremont, new hampshire

"recently received my senior pictures. i have been waiting to send you guys this one of me wearing my stewart & strauss varsity jacket sitting in m..."
grant clemens.north branch, michigan

"the jacket fits great. it's just like the one i once had in high school except yours is much better quality!"
george j. soler.redmond city, california, usa

see all testimonials 
our storypress releasefaqreturnsprivacy policyterms & conditionscontact ussize chartcolors & materialsproduct care instructionsshipping times & rateswholesale inquiryvarsity jacketsletter sweaterssatin bomber jacketspatch shopgroup discountsmy accountfollow us:  
 © copyright 2025 stewart & strauss, llc








   




