








espace.cz







































										ibsenova 12/128, 779 00 olomouc
									


+420 608 784 927



informace@espace.cz





pro klienty


napište nám



                                                česky 


 česky
 english
 deutsche























úvod




is pro vodárny




jak pracujeme




reference




technologie




přidejte se k nám




kontakt





























usnadníte si práci a ušetříte čas.
přejděte na informační systém na míru
přes 20 let programujeme v olomouci rychlé a stabilní informační systémy. naše řešení obsáhne všechny každodenní situace u vás ve firmě. vývoj máte sami v rukou. a v systému bude vše, co potřebujete.









pomůžeme vám vyladit procesy











                        zrychlíme administrativu a rozvážeme vám ruce
                    

proč byste měli ručně zadávat cokoliv, co se může vyplnit samo? náš systém vám umožní spoustu požadavků odbavovat hromadně. díky tomu můžete růst – a přitom budete pořád stíhat.



„předtím se nám kolegyně hroutily. na vodárnu přicházelo víc žádostí o vyjádření k existenci inženýrských sítí, než byly schopny zpracovat. teď odchází ⅓ požadavků automaticky díky datům z geoinformačního systému.“




pí bednaříková
it manažerka, severomoravské vodovody a kanalizace









                        v datech budete mít jednou provždy pořádek
                    

dostanete se k nim v podobě, kterou můžete porovnávat a vyhodnocovat. reporty vám pomůžou při plánování rozpočtů i k naplnění legislativy. co vidíte přehledně před sebou, v tom se lépe vyznáte. zaměstnanci se tak snáz vyvarují chyb a vy lépe uvidíte, kudy vám utíkají peníze.



„dřív měli zaměstnanci geoinformační systém a k tomu excel. dnes to mají pohromadě a můžou s tím pracovat jako s databází. evidují tam všechny zapsané vzorky vody. je to napojené na laboratorní informační systém s výsledky rozborů a zobrazujeme to zpátky k vústem vodovodů a kanalizace. lidé vidí, jestli naplnili normu. report nahrají na portál státní správy, čímž splníme zákonnou povinnost.“




p. bayer
vedoucí gis, ostravské vody a kanalizace









                        na desktopu, na tabletu, na mobilu, offline
                    

do terénu dáte zaměstnancům tablety a oni zadají data do systému přímo na místě. pokud jsou offline, vše se synchronizuje po návratu do kanceláře.  přechod na novou platformu nebo operační systém doprogramujeme snadno.



„dřív si lidé museli na výjezdu za klientem vše zapsat na papírek a pak to někdo z toho papírku přepisoval do počítače. teď vše na místě zadají do tabletu. rozdíl poznáte i na pocitu těch zaměstnanců. radikálně stoupla počítačová gramotnost, stouplo jim sebevědomí. svým způsobem to spustilo technologickou revoluci v charitě.“




p. keprt
ředitel, arcidiecézní charita olomouc








prohlédněte si všechny reference










zvládnete s námi veškerou pracovní agendu


co konkrétně? třeba…





 dokumentace a vizualizace prostorových dat na webu,
 stavební záměry a pasport staveb,
 is pro teplárny, plynárny, vodárny,




 agenda smluv a řízení údržby,
 katastr nemovitostí,
 model sítě,
 gis,
 dokumentace sítě isp,
 dokumentace elektrické sítě,
 workflow schvalování




 tlaková pásma
 správa věcných břemen
 stavební záměry
 podélné profily kanalizace










ať nás oslovíte s čímkoliv, tohle vám můžeme slíbit














vážíme si každého klienta

naši programátoři mají na starosti 1–2 projekty.










budeme s vámi dlouhé roky

o stávající zákazníky se staráme třeba 10 let.










co potřebujete, to vymyslíme

umožňuje nám to naše vlastní technologie.










stavíme na dobrých vztazích

vycházíme si vstříc. s vámi i uvnitř týmu.







přečtěte si, jak pracujeme














espace morava s.r.o. ibsenova 12/128, 779 00 olomouc


kontaktní údaje

 firma: espace morava, s.r.o.
 adresa: ibsenova 12/128, 779 00 olomouc
 telefon: +420 608 784 927
 email: informace@espace.cz



odkazy

 is pro vodárny
 jak pracujeme
 technologie
 reference
 přidejte se k nám
 kontakt










copyrights © 2020. all rights reserved by espace s.r.o.
































