







ksm フランス・パリに拠点を置く翻訳・通訳・ニュースレター配信会社






































































 













コンテンツへスキップ



ksm - フランス語 翻訳・通訳・欧州ニュース配信





 
閉じる					 


私たちの強み
事業紹介
会社概要
読み物
検索サービス
お問い合わせ
ログイン
 











プロの翻訳者集団だから実現できる安定した高い品質
ksm news & researchは、高い専門性を持ち各分野に精通した翻訳者・通訳者によるフランス語と英語を中心にした高品質のサービスを提供します。フランスおよび欧州に関連したビジネス活動を行う企業の皆様を支援いたします。


言語の壁を超えてビジネスをサポート
ksm news and researchは、欧州でビジネスをする上で不可欠な情報をまとめたニュースレターの配信を中心に、翻訳、通訳、調査など、お客様のビジネスに役立つサービスを提供しています。




ニュースレター/検索サービス


フランスおよび欧州でのビジネスに欠かせない政治・経済・産業・社会関連の最新ニュースをコンパクトにまとめ、メールにてお客様のお手元にお届けします。ニュースレターを利用することで、情報収集にかかる時間や労力を抑えることができます。また、環境・エネルギーやアフリカ・マグレブに特化した専門ニュースレターもあります。ご関心のある記事をサイト上で検索・閲覧することも可能です。
ニュースレターについて　→


ニュースレターをご購読中のお客様は、ログインしてサイト内の記事を検索・閲覧することが可能です。

ログインして記事を読む　→











フランス語翻訳・英語翻訳
ヨーロッパの政治・経済・産業など各部門の専任担当者が、専門的なバックグラウンド・最新の用語知識をもって高品質な翻訳をご提供します。 日々のニュースレター執筆を通して常に翻訳の品質向上に努めています。
翻訳について　→



フランス語通訳・英語通訳
会議、各種シンポジウムやセミナー、ビジネス交渉、産業視察における通訳を行います。オンライン会議やウェブ上でのセミナーや研修にも対応可能ですのでお問い合わせください。
通訳について　→



調査・クリッピング
制度調査、市場調査、経済・政治動向調査、技術調査、アンケート調査など、お客様のご関心・ご要望に沿って、様々な角度・アプローチからの情報提供および報告書の作成を行います。
調査・クリッピングについて　→




事業内容の一覧　→






ニュースセレクション
from our newsletters
フランスおよび欧州の政治、経済、企業、ビジネス、社会、文化に関する必須情報をコンパクトにまとめたニュースレターから、毎日の厳選ニュースをご紹介。
フランスと欧州をもっとよく知りたい皆様のために、日頃の情報収集・調査で培ったノウハウの生きた読み物のページもご用意しております。

その他の読み物　→




2025年2月19日
ステランティス、フランス市場で巻き返し図る自動車大手ステランティスがフランス市場で巻き返しを図っている。仏経済紙レゼコーが2月17日付でステランティス・フランスの広報担当の談話内容を報じた。 ステランテ… 続きを読む ステランティス、フランス市場で巻き返し図る欧州の公共ev充電ポイント数、100万ヵ所に到達英コンサル会社lcp deltaの調査によると、（英国やノルウェーなども含む広義の）欧州における公共のev充電ポイントの数は100万ヵ所に達した。2018年に1… 続きを読む 欧州の公共ev充電ポイント数、100万ヵ所に到達花粉飛散、全国の30県で要警戒パスツール研究所発の団体rnsaが17日に発表した最新の花粉予測によると、地中海沿いと南西の30県が要警戒となった。同団体は、花粉の飛来状況を「ゼロ」から「高い… 続きを読む 花粉飛散、全国の30県で要警戒





ksm news and researchの強み
ksm news and researchは、フランスのパリに拠点をおく歴史と実績のある翻訳・通訳会社です。フランスおよび欧州でビジネスをする上で必須の最新情報をニュースレターとしてコンパクトに編集し配信することで日々蓄積された専門的で時事的な知識・人材・情報のデータベースが私たちの強みです。
私たちの強みについて　→


無料お見積り・お問い合わせはこちら
新規のお問い合わせ、サービスについてのご質問など、お客様からのご相談を受け付けております。また、翻訳・通訳のお見積りを無料にて承っていますので、初めての方もお気軽にお問い合わせください。

翻訳・通訳 無料お見積り依頼　→
お問い合わせ・ご相談　→








私たちの強み
会社概要
よくあるご質問
利用規約
プライバシーポリシー
お問い合わせ
world site

english
français


cookie policy (eu)
事業紹介

ニュースレター
翻訳
通訳
調査・クリッピング
コーディネート
オリジナル記事提供


ニュースレター

朝一番
メディアダイジェスト
欧州レポート
エネルギー・環境レポート
アフリカ・マグレブ情報


ksmの読み物

本日のニュース
アライグマ編集長の日々雑感
フランス産業
フランス社会事情
アフリカ経済・産業・社会事情


 



							© 2025 ksm news and research							
		







クッキーの取り扱いについて






当ウェブサイトでは、お客様により良いサービスを提供するため、クッキーなどの技術を使用してデバイス情報を収集・利用しています。これらの技術の使用に同意いただけない場合、一部の機能が制限される可能性があります。同意の有無に関わらず、プライバシーポリシーに則った適切な取り扱いを行います。





機能的



機能的

								always active							






技術的な保存やアクセスは、加入者またはユーザーが明示的に要求した特定のサービスの利用を可能にするために厳密に必要です。または、電子通信ネットワークを介した通信の転送を実行するためだけの正当な目的のために厳密に必要です。





preferences


preferences







the technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user.





統計


統計







技術的な保存またはアクセスは、統計目的のみに使用されます。
the technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. without a subpoena, voluntary compliance on the part of your internet service provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you.





マーケティング


マーケティング







技術的なストレージやアクセスは、ユーザープロフィールを作成して広告を送信したり、ウェブサイト上でユーザーを追跡したり、類似のマーケティング目的で複数のウェブサイトを横断して追跡するために必要です。





manage options
manage services
manage {vendor_count} vendors
read more about these purposes



受け入れる
拒否する
設定する
設定を保存する
設定する


{title}
{title}
{title}



クッキーの取り扱いについて
 






















