












qeleq : tout sur l'électrique, le solaire et le green






















































qeleq.fr
le guide de l'électrique : voiture, solaire et plus … que de l'élec avec qeleq.fr !


menu
aller au contenu
accueil
voiture électrique

tesla : gamme et dossiers

rouler en tesla, c’est comment ?
accessoires tesla model 3 : les 50 meilleurs accessoires
quel pneu neige, chaîne ou chaussette neige tesla model 3/y
test bandeau led éclairage coffre tesla model 3
test support magsafe tesla model y et model 3 greendrive
faq tesla model 3/y : questions fréquentes et astuces !
caméra dashcam tesla : choisir et paramétrer clé usb/ disque ssd
code parrainage tesla : réduction, recharge gratuite et + avec code parrain
greendrive : code promo réduction 10 % et bon de réduction de 10 € sur la boutique accessoires tesla,
réparation tesla : le « garage tesla » chez vous
tesla model 3/y en hiver : conseils de conduite
les 50 commandes vocales tesla (qui marchent)
problème : autopilote temporairement indisponible, que faire ?
modèle réduit tesla model 3 aliexpress : photos et avis !
tesla model y
photos infrarouge des sièges chauffants tesla model 3
test tapis de coffre tesla greendrive
test chargeur sans-fil tesla de volwco
test de la clé usb/lecteur microsd pour tesla greendrive (sentinel,dashcam) + code promo
test des vérins de coffre tesla model 3 à remontée automatique de greendrive
lexique tesla : 100 termes à connaitre


top des voitures électriques les plus vendues en france
liste des voitures électriques éligibles au bonus écologiques
mobilité électrique : trottinettes, vélos, etc.


l’elec-tech

vêtements chauffants

meilleure veste chauffante 2024 : fonctionnement, choix, achat et prix
chaufferette main électrique et chauffe-main de poche : top 2024
meilleure doudoune chauffante 2024
meilleurs gants chauffants 2024


sport, forme et santé

pistolet de massage : guide, top, prix massage gun
détecteur radon : guide d’achat meilleur capteur, utilisation et cartographie radon en france
guide et comparatif achat d’un capteur co2 : critères, utilisation, meilleur rapport qualité / prix




electricité à domicile : solaire, renouvelable, kits, etc.

énergie et électricité solaire : les cellules photovoltaïques
différents panneaux solaires pour différents usages
kit solaire plug’n play en auto-consommation : fonctionnement, intérêt et prix

comment fixer un kit solaire plug& play ?
code promo kit panneau solaire plug&play (sunology, beem, …)


meilleur chargeur solaire portable 2025 : quel chargeur solaire téléphone choisir ? comparatif et pièges à éviter


qui sommes-nous ?
 








on a testé le support magsafe greendrive pour tesla model y et model 3


laisser un commentaire 


les tesla disposent certes d’un support intégré à la console, permettant la recharge sans fil d’un iphone ou smartphone android. pratique certes, mais pas forcément assez proche des yeux. or lorsque l’on souhaite utiliser une application en roulant, par exemple waze pour surveiller les limites de vitesse, il peut être pratique de fixer son iphone sur le tableau de bord, en face des yeux.
c’est justement ce que permet le support magsafe (ie magnétique adapté à l’iphone, mais aussi aux autres téléphones on va le voir) pour tesla proposé par greendrive, notre partenaire accessoires tesla (réduction via code promo ici).
on  a pu tester celui-ci il y a quelques semaines, retrouvez le test du support smartphone tesla ici dans son intégralité,
… et notre vidéo toute récente avec sa mise en place et l’utilisation :  continuer la lecture →


			cette entrée a été publiée dans accessoires tesla le 7 février 2025 par staff.								




nouvelle tesla model y juniper : les plus belles photos et vidéos de la model y 2025 !


laisser un commentaire 


tesla a pour habitude re revoir régulièrement le design de ses différentes autos. ceci se traduit par des changements intérieurs parfois marqués, avec l’ajout de technologies nouvelles ou d’un confort supérieur. pour ce qui est du design de la voiture, c’est souvent très peu visible à l’extérieur même si les afficionados de la marque arrivent à distinguer les changements. ce fut notamment le cas pour la model 3 revue récemment. on vient par contre de découvrir les nouvelles photos de la nouvelle tesla model y 2025, la fameuse version restylée nommée juniper et les changements sont là bien plus marqués !
voici la nouvelle tesla model y juniper en photo, elle est superbe et suffisamment différente du modèle actuel pour que le changement saute aux yeux, comme on peut le voir sur la galerie de photos ci-dessous, retrouvez aussi les coloris et dimensions de ce nouveau modele de tesla et des vidéos (article évolutif, on en ajoute régulièrement): continuer la lecture →


			cette entrée a été publiée dans actualités tesla, et marquée avec tesla model y, le 10 janvier 2025 par staff.								




la mise à jour tesla de noël 2024 est arrivée : toutes les nouveautés de la v12 (2024.44.25)


laisser un commentaire 


c’est un rendez-vous que les conducteurs de tesla attendent fébrilement chaque année : le moment où la mise à jour tesla de noël est disponible. c’est en effet, l’occasion de recevoir en une seule fois de nombreuses nouveautés à utiliser dans la voiture, en conduite ou parfois pour sa connectivité.
bonne nouvelle, la mise à jour de noël vient d’arriver, il s’agit de la v12 tesla, aussi numérotée 2024.44.25 et elle apporte cette année encore de nombreuses nouveautés, dans des domaines très variées de l’usage de nos model 3, model y, s ou x.
voici la liste des nouveautés de la mise à jour tesla v12 – 2024.44.25. elle vient juste d’arriver ce samedi 7 décembre sur ma tesla model 3 :
 continuer la lecture →


			cette entrée a été publiée dans non classé, et marquée avec mise à jour tesla : liste des nouveautés et changements model 3 y s et x, le 7 décembre 2024 par staff.								




test accessoire tesla : le bandeau led greendrive illumine le coffre (model 3, model y)


laisser un commentaire 


tout possesseur de tesla a déjà pesté contre le manque de luminosité dans le coffre arrière. en hiver et dans le noir, pas toujours facile de ne rien oublier au fond du coffre tant il est sombre ! les leds latérales ne sont en effet pas très lumineuses et placées plutôt en sortie de cofffre qu’au fond. bref, il fallait résoudre ce (petit) problème et offrir enfin la lumière que ce grand coffre mérite.
c’est facile grâce à un accessoire très facile à installer vendu ici chez greendrive, le spécialiste de l’accessoire pour les voitures de la marque américaine. partenaires de longue date de qeleq, vous pouvez retrouver ici notre code promo greendrive valable sur la majorité des produits.
on a donc pu tester un bandeau led qui s’installe dans le coffre, en 5 minutes, et qui change complètement la perception du coffre lorsqu’il s’ouvre au garage ou dans un parking peu lumineux.
retrouvez notre vidéo du montage et un avant/après ajout de la lumière supplémentaire, ainsi que le test complet (et illustré) du bandeau led greendrive ici !  continuer la lecture →


			cette entrée a été publiée dans non classé le 1 décembre 2024 par staff.								




spotify disparaît de l’abonnement premium tesla : ce que cela change pour vous !


2 réponses 


chez tesla, c’est une bien mauvaise nouvelle, pour certains, qui vient de tomber ! a partir du 1er décembre prochain, le compte spotify premium inclus dans l’abonnement connectivité premium tesla disparaît.
mais la communication n’est pas parfaitement limpide, alors pour essayer d’y voir clair et répondre aux questions qui se posent, voici tout d’abord ce qu’il faut retenir de cette annonce, et ce qu’il faut faire, selon son profil d’utilisateur (màj le 3/10 : spotify est notifié dans la version tesla 2024.38, voir paragraphe dédié ci-dessous) :
le message de tesla concernant spotify
il a été envoyé aux abonnés à la connectivité premium tesla qui paient mensuellement (ceux qui ont un compte 12 mois par exemple via les remises de parrainage, n’ont pas reçu le mail) : continuer la lecture →


			cette entrée a été publiée dans actualités tesla, non classé le 2 octobre 2024 par staff.								




l’iphone 16 est sorti : déballage en vidéo !


laisser un commentaire 


pour ceux qui l’ont commandé dès la démarrage des pré-commandes, le tout nouvel iphone 16 est arrivé en temps et en heure dans les foyers du monde entier. l’occasion de vous proposer à peine déballé, une vidéo du déballage de  l’iphone 16 pro en version blanche.
l’occasion de découvrir avec cet unboxing iphone 16 rapide (1 minutes de vidéo pour voir l’essentiel) et sous-titré, ce qui a changé sur ces nouveaux iphone. a savoir : le nouveau bouton tactile latéral de commande de l’appareil photo et les bordures d’écran toujours plus fines :



			cette entrée a été publiée dans apple le 20 septembre 2024 par staff.								




promotion supersola + réduction via code promo : panneau solaire plug&play à -150€ (et +)


laisser un commentaire 


on évoquait dans l’article précédent la sortie de notre nouvelle rubrique consacrée à l’électricité solaire, avec un focus sur un produit qui rencontre un formidable succès actuellement : les kits et panneaux solaires plug&play à brancher sur une prise standard.
ils permettent de générer sa propre électricité, consommée directement par la maison (auto-consommation) et de réduire la facture d’électricité. parmi l’offre très vaste : l’un d’entre eux a particulièrement retenu notre attention : le supersola, un panneau solaire plug&play vraiment prêt à l’emploi : on  l’a vu ici en détails et là en test !
et aujourd’hui, excellente nouvelle, une super réduction supersola permet de profiter de 100€ de réduction sur 1 panneau solaire habituellement vendu 699€, et même plus sur 2 panneaux (-300 €) et 3 panneaux (-600€). et ce n’est pas tout : vous pouvez payer encore moins cher grâce à notre code promo qeleq50 à utiliser en cliquant ici uniquement pour bénéficier de 50€ de réduction supplémentaire sur le kit 1 panneau supersola !



voir l’offre supersola ici sur le site du fabricant
voir ici pour utiliser le code promo



 






a lire :


notre test supersola ✅ 



voici les tarifs supersola proposés durant cette opération promotionnelle unique, avec le code promo appliqué, c’est vraiment pas cher pour une telle solution immédiate à déployer et complète : continuer la lecture →


			cette entrée a été publiée dans solaire le 20 juin 2024 par staff.								




nouvelle rubrique sur qeleq : solaire et kit solaire plug&play


laisser un commentaire 


les habitués de qeleq le savent, parmi tout ce qui touche à l’électricité, outre la conduite électrique, nous sommes des passionnés de solaire. c’est dans ce cadre que depuis plusieurs semaines vous pouvez retrouver plusieurs dossiers sur le sujet dans nos colonnes, et ce n’est pas tout  !
ainsi, voici pour ceux qui découvrent le sujet face aux augmentations du tarif de l’électricité ou par conviction, voici les premiers sujets ‘solaires » que l’on a abordé, mais aussi un groupe facebook dédié au sujet ! et bientôt débuteront les tests de kits plug’n play : continuer la lecture →


			cette entrée a été publiée dans solaire le 16 avril 2024 par staff.								




mise à jour tesla de noël : elle arrive avec des nouveautés (alerte angle mort, son personnalisé, planification de trajet)


laisser un commentaire 


c’est une tradition bien établie que les habitués de tesla connaissent : la mise à jour de noël ! c’est un peu le cadeau de la marque à ses conducteurs que de proposer chaque fin d’année des améliorations de sa voiture. certes, des mises à jour arrivent toute l’année, mais en général, la fin d’année est le moment où les nouveautés sont les plus nombreuses et les plus originales. alors que nous réserve cette fin 2023 ? c’est ce ce que l’on va voir en détail ici avec l’inventaire des nouveautés de la mise à jour tesla de décembre 2023, sachant qu’il s’agit d’informations officielles, partagées par tesla ! sans oublier de se poser la question de la date de sortie !
nouveautés de la mise à jour noël tesla 2023 :
affichage d’une alerte « angle mort »
l’écran va flasher en rouge si une voiture se trouve sur le coté lors d’un dépassement, afin d’alerter en cas de problème des angles morts.
son de verrouillage personnalisé
 continuer la lecture →


			cette entrée a été publiée dans actualités tesla, et marquée avec liste des mise à jour tesla (nouveautés et changements model 3, le 12 décembre 2023 par staff.								




une nouvelle tesla modèle 3 grande autonomie en france : bonus écologique au max !


laisser un commentaire 


les différents modèles de tesla model 3 sont relativement peu nombreux sur le marché : de la version standard à l’autonomie souvent suffisante quoique limitée, au modèle performance, avec ses perfs boostées et ses 4 roues motrices, la version grande autonomie avec la meilleure capacité de batterie restait disponible dans une seule version dual motor, ou quatre roues motrices en l’occurrence.
mais un nouveau modèle de tesla model 3 nommé « grande autonomie propulsion » vient d’arriver sur la boutique française de tesla et il change les choses  en offrant batterie et autonomie records sans pour autant afficher le surcout des 4 roues motrices, le tout en profitant du bonus écologique permettant de réduire son prix.
détails, avantages, inconvénient, avis et où la trouver, comment l’acheter, on vous explique tout :
 continuer la lecture →


			cette entrée a été publiée dans actualités tesla le 15 mai 2023 par staff.								


navigation des articles
← articles plus anciens







rechercher :





articles récents


on a testé le support magsafe greendrive pour tesla model y et model 3


nouvelle tesla model y juniper : les plus belles photos et vidéos de la model y 2025 !


la mise à jour tesla de noël 2024 est arrivée : toutes les nouveautés de la v12 (2024.44.25)


test accessoire tesla : le bandeau led greendrive illumine le coffre (model 3, model y)


spotify disparaît de l’abonnement premium tesla : ce que cela change pour vous !


pages

electricité à domicile : solaire, renouvelable, contrats, fournisseurs, etc.

différents panneaux solaires pour différents usages

kit solaire plug’n play en auto-consommation : fonctionnement, intérêt et prix

code promo kit panneau solaire plug&play (sunology, beem, supersola, materfrance…)
comment fixer un kit solaire plug& play ?
comment nettoyer des panneaux solaires (et ce qu’il faut éviter !)
supersola : le panneau solaire plug&play prêt à l’emploi !
test supersola : le panneau solaire en auto-consommation facile et vraiment plug and play !




énergie et électricité solaire : les cellules photovoltaïques


l’elec-tech

meilleur chargeur solaire portable 2025 : quel chargeur solaire téléphone choisir ? comparatif et pièges à éviter
sport, forme et santé

détecteur radon : guide d’achat meilleur capteur, utilisation et cartographie radon en france
guide et comparatif achat d’un capteur co2 : critères, utilisation, meilleur rapport qualité / prix
pistolet de massage : guide, meilleur choix 2025, prix et top marques massage gun


vêtements chauffants

chaufferette main électrique et chauffe-main de poche : choix, top du meilleur 2025
meilleure doudoune chauffante 2025 : avec ou sans manches !
meilleure veste chauffante 2025 : fonctionnement, choix, achat et prix veste, gilet
meilleurs gants chauffants 2025 : fonctionnement, choix, achat et prix




mobilité électrique : trottinettes, vélos, etc.
qui sommes-nous ?
voitures électriques : marques et modèles, prime à l’achat, tous nos dossiers

liste des voitures électriques éligibles au bonus écologiques
tesla : gamme et dossiers

accessoires tesla model 3 : guide des 50 meilleurs accessoires par catégorie
code parrainage tesla : réduction 500€ et + avec le code parrain (version sept 2024 et 2025)
dossier caméra dashcam tesla : choisir et paramétrer la clé usb/ disque ssd (et mode sentinelle)
greendrive : code promo réduction 10 % et bon de réduction de 10 € sur la boutique accessoires tesla,
la faq tesla model 3 et model y : réponses aux questions fréquentes et … nos astuces !
les 50 commandes vocales tesla (qui marchent) : pilotez la voiture à la voix
lexique des termes tesla et voiture électrique : glossaire et traduction pour près de 100 termes utiles
modèle réduit tesla model 3 aliexpress : photos et avis !
photos infrarouge des sièges chauffants tesla model 3
problème : autopilote temporairement indisponible, que faire ?
quel pneu neige, chaîne ou chaussette neige monter sur tesla model 3 pour l’hiver : notre guide
réparation tesla : le « garage tesla » vient près de chez vous avec les rangers !
rouler en tesla électrique, c’est comment ? recharge, autonomie, superchargeur, prix d’un plein, batterie, on vous explique !
tesla model 3 en hiver : conseils et astuces de conduite à connaitre (tesla model y, model s et model x aussi !)
tesla model y
test bandeau led éclairage coffre arrière tesla model 3 greendrive : installation, photo et avis
test de la clé usb/lecteur microsd pour tesla greendrive (sentinel,dashcam) + code promo
test des vérins de coffre tesla model 3 à remontée automatique de greendrive
test du chargeur sans-fil pour tesla model 3 de volwco (pas cher et compatible iphone, android, samsung)
test du support smartphone magsafe pour tesla model y et model 3 de greendrive : photos et avis
test et avis sur le tapis de coffre arrière tesla model 3 greendrive (+ code promo -10%)


top des voitures électriques les plus vendues en france



a lire aussi !on relance lachasseaugaspi.frcatégories

accessoires tesla

actualités tesla

actus qeleq.fr

apple

non classé

solaire

voiture électrique


archives

février 2025
janvier 2025
décembre 2024
octobre 2024
septembre 2024
juin 2024
avril 2024
décembre 2023
mai 2023
mars 2023
décembre 2022
novembre 2022
octobre 2022
septembre 2022
juillet 2022
juin 2022
mai 2022
avril 2022
mars 2022
février 2022
janvier 2022
décembre 2021
octobre 2021
juillet 2021
juin 2021
avril 2021
mars 2021
février 2021
janvier 2021
décembre 2020
novembre 2020
octobre 2020
juin 2020
mai 2020
mars 2020
février 2020
janvier 2020
décembre 2019
novembre 2019
mai 2019
janvier 2019

a propos a propos - mentions légales - vie privée - paramètres cookies commentaires récentsla mise à jour tesla de noël 2024 est arrivée : toutes les nouveautés de la v12 (2024.44.25) | qeleq.fr dans spotify disparaît de l’abonnement premium tesla : ce que cela change pour vous !klein dans spotify disparaît de l’abonnement premium tesla : ce que cela change pour vous !serge poirier dans mise à jour tesla 2022.24.6 : des nouveautés officielles et des surprises (ex : pression des pneus à distance)mal dans mise à jour tesla 2022.44.25 : la mise à jour de noël est là, avec des cadeaux pour model 3, y, s et xouioui dans tesla : la nouvelle mise à jour 2022.28.1 améliore la lecture de vidéos ! 




				fièrement propulsé par wordpress			












