



filmy, seriály, herci, recenze filmů - filmová databáze online fdb.cz































































fdb.cz - filmová databáze


                        dnes je 18.2.2025 a svátek má gizela. tip: tv program 


hledej





rozšířené vyhledávánípostrádáte zde něco?






účet fdb.cz












 přihlásit se trvale na tomto počítači
registrace | zapomněli jste heslo? | kontakt
 






home
magazíntv programkino programžebříčkyuživateléseznam dvd 




právě je 15 přihlášených uživatelů.      nej | katalog filmů a osobností | videa | statistiky | soutěže | ankety | akce | český lev | oscar | diskuse 



 





 





dnes | zítra | pozítřítv program



právě běží

16:00
18:00
20:00
22:00
00:00




čt1 - 13. komnata jany synkové16:59 - 17:30
						 30 minut již uběhlo1 minut zbývá do konce
						





čt2 - tootsie (1982)16:50 - 18:45
						 39 minut již uběhlo76 minut zbývá do konce
						





nova - odpolední televizní noviny (20...17:00 - 17:35
						 29 minut již uběhlo6 minut zbývá do konce
						





prima - nezkrotná angelika (1967)17:00 - 18:52
						 29 minut již uběhlo83 minut zbývá do konce
						





 dnes |
zítra |
pozítří |
vše

tv tipy




k9: ocelový tesák (2023)
 18.02.2025 20:00 | filmbox





jupiter vychází (2015)
 18.02.2025 20:00 | nova cinem...





anděl strážný (2016) [tv fil...
 18.02.2025 20:00 | prima love







voyo filmy jsou top!
celý článek





extraktoři už jsou komplet na voyo
celý článek





našlo voyo svou novou trvalou hvězdu?
celý článek



 
 

 


více >nej filmyvykoupení z věznice shawshankthe shawshank redemptiondramaspojené státy americké
forrest gump drama / romantickýspojené státy americké
francouzská revolucela révolution françaisefrancie / itálie / nsr / kanada
zelená mílethe green miledramaspojené státy americké
těžká barbora komediečeskoslovensko
černobylchernobyldrama / historickývelká británie / spojené státy americké



více >nej seriály
zázračná planetaplanet earthdokumentvelká británie
ash vs evil dead akční / horor / komediespojené státy americké
papírový důmla casa de papelkrimi / akční / mysteriózníšpanělsko
hra o trůnygame of thronesdrama / fantasy / dobrodružnýspojené státy americké
narcos životopisný / krimi / dramaspojené státy americké
bratrstvo neohroženýchband of brothersválečný / dramaspojené státy americké

reklama






novinky v televizi


voyo už nelze pořídit ani přes o2 tv, operátor s novou vyjednávátv barrandov změní provozovatele, barrandov krimi a kino barrandov zatím nenova zvažuje dokumentární sérii sperminátoři. bude o rekordních dárcích spermatu?reklamadominance bezplatné televize skončila. víc diváků v česku už má iptv a kabel





právě v kinech | premiéry 2025 | premiéry 2026premiéry, aneb co běží v kinech


 bez trenek (2025)od 06.02. 2025 brutalista (2024)od 06.02. 2025 emmanuelle (2024)od 06.02. 2025 lišák a zajda zachraňují...od 06.02. 2025 novinářský příběh (1952)od 06.02. 2025 soumrak mrtvých (2004)od 06.02. 2025 tundra ve mně (2023)od 06.02. 2025 captain america: nový sv...od 13.02. 2025 dogman (2025)od 13.02. 2025 emilia pérez (2024)od 13.02. 2025 chlad (2023)od 13.02. 2025 tudy povede cesta (2023)od 13.02. 2025 ty krávo! (2024)od 13.02. 2025 bridget jonesová: láskou...od 20.02. 2025 já, rebelka (2024)od 20.02. 2025 opice (2025)od 20.02. 2025 opravdová bolest (2024)od 20.02. 2025 tobiho cesta k létajícím...od 20.02. 2025 dívka s jehlicí (2024)od 27.02. 2025 na kordy (2024)od 27.02. 2025 
 


 



magazín filmové databázespeciál: bonusová sekce filmu aquaman a ztracené království18.02.2025  |  speciál  |  tomáš kordíkzmínil jsem ho v recenzi na captaina ameriku: nový svět, a tak si tenhle patnáctý film, ...více
recenze: tundra ve mně15.02.2025  |  kino  |  tomáš kordíktentokrát, po vzoru skupiny kabát, zamíříme na sever, abychom nesměle zasondovali do života ...více
recenze: captain america: nový svět12.02.2025  |  kino  |  tomáš kordíkmarvel nezahálí a nadále nás zásobuje novými tituly. minulý rok šel do kin pouze deadpool ...více
speciál: rock for people to při svém jubilejním ročníku pořádně roztočí!11.02.2025  |  speciál  |  tomáš kordíkv termínu od 11. do 15. června se královéhradecký park 360 bude znovu otřásat v základech, ...více
speciál: bonusová sekce filmu oppenheimer10.02.2025  |  speciál  |  tomáš kordíkbarbenheimer, tedy popkulturní událost roku 2023, kterou si tímto připomínáme, by neexistoval ...více

 


více >poslední komentáře
spy kids 4d: stroj času (2011)chápu, že tohle je v   podstatě film pro děti a   tomu odpovídá jak děj, tak   styl humoru. já jsem tudíž   všechno možné, jenom ne   cílová skupina, ale ani   účast herců jako je antonio   banderas, danny trejo nebo   více >autor: klasifikátor  |  hodnocení: 3 / 10 na plech (2025)bizzár komediekomedie plná smažek,   zvratek, močení a prdění,   sprostých nadávek, ale i   vtipných hlášek, a   zábavného děje na téma jak   vařit a prodávat piko v   podání klasického bussines   managementu s nutností   eliminace více >autor: malinkejdablik  |  hodnocení: 3 / 10 roklina (2025)taká tá science fantasy   rozprávočka pre odrostnuté   decká, kde nechýba milostné   vzplanutie, sigourney weaver,   a všakovaká zmutovaná   stromo-háveď. čiže   typický multižánrový mix,   kde sa kombinuje jedno s   více >autor: horribile_dictu  |  hodnocení: 7 / 10  





filmová databáze

informace o fdb
akce fdb
soutěže
návod k použití
registrace uživatele
napište nám
kontakt, reklama



seznamy

dvd v novinách
trailery
dvd
dvd obaly
vhs
knihy
soundtracky



nepřehlédněte

narozeniny 
výročí 
koprodukce 
fotoreportáže z akcí 
fotosumář
kdo s kým v čem?
artfilmfest



nově na fdb.cz

nové fotogalerie
nové osobnosti
nové životopisy
nové filmové hlášky
nové filmové chyby
nové zajímavosti - filmy
nové zajímavosti - osobnosti



 


více >nové filmy
štěstíluckanimovaný / rodinný / fantasyspojené státy americké / španělsko
chlapec, krtek, liška a kůňthe boy, the mole, the fox and the horseanimovaný / rodinný / komedie / dramavelká británie / spojené státy americké
plán pro rodinuthe family planakční / komediespojené státy americké
spirited rodinný / komedie / fantasy / hudebníspojené státy americké
na pivo do první liniethe greatest beer run everdokument / drama / válečný / dobrodružnýspojené státy americké
bankéřthe bankerživotopisný / dramaspojené státy americké

přidat nový film na fdb.cz >>


více >nové seriály
život podle ellylife by ellakomediespojené státy americké
přerušené okruhycircuit breakersrodinný / sci-fispojené státy americké
amber brown rodinný / komedie / dramaspojené státy americké / kanada
vlčík a továrna na cokolivwolfboy and the everything factoryanimovaný / rodinný / fantasy / dobrodružnýspojené státy americké
el uchoel deafoanimovaný / dobrodružný / rodinný / komediespojené státy americké
fraggle rock: zábava je zpětfraggle rock: back to the rockdobrodružný / rodinný / fantasy / hudebníspojené státy americké






 
 

  nahoru



nově v databázijá (2024) [tv seriál]

nové traileryskutečný život brouka (2024) [...













nejnovější

filmy
fotogalerie
trailery
osobnosti
životopisy
filmové hlášky
filmové chyby


seznamy

trailery
dvd
dvd obaly
vhs
knihy
soundtracky
sledujte filmy 7 dní zdarma online


tv program

právě běží
dnes
zítra
tv tipy


kino a dvd

program kin
právě v kinech
tento rok
příští rok
minulý rok


seznam dvd

stáhnout zdarma
objednávka
průvodce
historie programu
často kladené dotazy


fdb.cz

o filmové databázi
postrádáte zde něco?
kontakt
reklama
návod k použití
zásady ochrany osobních údajů
všeobecné obchodní podmínky
nastavení soukromí.






copyright © 2003-2025, bigzoom, a.s.. všechna práva vyhrazena. návštěvnost měří netmonitor.
                                šíření nebo publikování jakéhokoli obsahu serveru bez předchozího písemného souhlasu provozovatele je zakázáno.

load: 0.558/0.2 
partneři:-:

hyperreality.cz | bigzoom.cz | hyperinzerce.cz | bleskove.cz | iqport.cz | voyo 

 
 















