









dynojet power commander | power commander tuner  | dynojet


































javascript seems to be disabled in your browser.

                        for the best experience on our site, be sure to turn on javascript in your browser.                    




































search
























        no product found    






search


search















sign in



new customer?

create account







my cart

















search












search


search














                    home                


power commander


























dynojet power commanderwhether you're on the backroads ripping through the mud and climbing boulders or cruising down the highway at 75 mph, our dynojet power commander 6 can upgrade your ride. with tracking, tuning, and monitoring capability, this power commander tuner can easily and effectively optimize your air/fuel ratio without directly changing the ecu. this makes it super easy to revert back to stock options whenever you need to. if you want to instantly boost your ride’s speed, power, and performance, all you need to do is use a power commander programmer from dynojet. get ready to test and overcome your limits with a dynojet power commander. shop for your new fuel tuner now! powerful tuningour power commander tuning device is a powerful device that can completely overhaul your driving experience. attached to your vehicle as a piggyback device that optimizes your air/fuel ratio, this device can then be easily uninstalled to return to stock settings.two-position map switching function built in (map switch not included) gear input analog input ignition adjustment built in on some single and twin cylinder models   for tuning, our power commander is a truly powerful device. it easily connects to any computer through usb and has enough fuel change range for most aftermarket accessories.  with 10 throttle positions (more if desired) and 250rpm resolution, the power commander 6 is one of the most versatile tuners on the market. works with powercore software suite map each cylinder and gear individually choose your vehicle motorcycle utv dirt bike atv snowmobile jet ski power commander accessories  quickshifterfaster, easier shifting for an overall increase in comfort and speed.shop now  autotuneautomatically keeps your air/fuel ratio at your optimal settings and more.shop now  ignition moduleoptimize your spark advance curves for perfectly timed powershop now  secondary fuel moduleallows for more adjustments on each individual fuel injector for tuning modified engines.shop now  wideband commanderupgrades your o2 sensors for more precision and tuning capability.shop now 




need help?1-800-992-4993




shop

shop by vehicle
shop by brand
new products
bargain bin



explore

how to
motorcycle
off-road
utv racing
testing & tuning
news & hot topics
new to the garage
events



about

about us
contact us
blog
affiliates
accessibility 
newly supported tunes/vehicles?
terms & conditions

privacy policy



support

remote desktop /
                   chat support
product
                   registration
warranty
returns/refunds policy
downloads
video tuts / installs
product newsletter
                   signup
help
                   center



stay in the know

hear about our latest arrivals, observations and happenings.






sign up for our newsletter:






















©    dynojet research, inc. all rights reserved.

terms & conditions
privacy policy















my account
            




sign in




register




shopshop by vehicle

v twin
utv
motorcycle
dirt bike
atv
snow / pwc 


shop by brand

harley-davidson
polaris
can-am
yamaha
honda
indian
all brands

shop by categoryaccessoriesdigital productsapparelfuel managementnew products

bargain bin
explorehow tomotorcycleoff-roadutv racingtesting and tuningnews & hot topicsnew to the garageeventstunes
   support 

   downloads  
   help
                    center  
   videos  
   about us  
   contact us  
   tune request form  
   emissions compliance  


   dealers 

   dealer locator  
   become a dealer  
   authorized reseller registration
 
   unauthorized dealers  
   report map violation  
   dynojet university  


   dyno centers 

   automotive dyno centers 

   motorcycle dyno centers 

   atv
                    dyno centers  
   snowmobile dyno centers 

   power commander tuning centers
 
   power vision tuning centers 



distributors



 about us
 contact us




 dynamometers

 








































































