     maserati of raleigh nc - search for new and used cars suvs                            

                                 
















leith maserati of raleigh











5601 capital blvd.
raleigh, nc 27616

                 


984-370-0013





get directions



















leith maserati of raleigh





      call 984-370-0013   directions    

            new   search inventory   schedule test drive   car configurator   value your trade   vir delivery   kbb instant cash offer   maserati grancabrio folgore   maserati granturismo folgore   maserati grecale folgore   maserati grecale folgore pre-order     pre-owned   search inventory   maserati certified pre-owned   what is cpo?   executive loaners   vehicles under $30k   schedule test drive   quick quote   find my car   value your trade   kbb instant cash offer     research   fuoriserie   research models   maserati gt2 stradale   2024 maserati ghibli   2024 maserati grecale   2024 maserati levante   2024 maserati granturismo   maserati grancabrio   grecale vs macan   grecale vs velar   maserati gt vs 911     specials   new specials   pre-owned specials   service & parts specials     service & parts   schedule service   service department   order parts   what to expect?   pay with affirm   service & parts specials     finance   finance department   credit application   payment calculator   we buy vehicles   value your trade   kbb instant cash offer     about   our dealership   contact us   hours & directions   meet our staff   maserati technicians     careers   sales careers   service and parts benefits                      new   search inventory   schedule test drive   car configurator   value your trade   vir delivery   kbb instant cash offer   maserati grancabrio folgore   maserati granturismo folgore   maserati grecale folgore   maserati grecale folgore pre-order     pre-owned   search inventory   maserati certified pre-owned   what is cpo?   executive loaners   vehicles under $30k   schedule test drive   quick quote   find my car   value your trade   kbb instant cash offer     research   fuoriserie   research models   maserati gt2 stradale   2024 maserati ghibli   2024 maserati grecale   2024 maserati levante   2024 maserati granturismo   maserati grancabrio   grecale vs macan   grecale vs velar   maserati gt vs 911     specials   new specials   pre-owned specials   service & parts specials     service & parts   schedule service   service department   order parts   what to expect?   pay with affirm   service & parts specials     finance   finance department   credit application   payment calculator   we buy vehicles   value your trade   kbb instant cash offer     about   our dealership   contact us   hours & directions   meet our staff   maserati technicians     careers   sales careers   service and parts benefits               





new inventory


used & cpo inventory


new vehicle specials


schedule service




 







      search new inventory     search used inventory        




the all-new maserati grecale suv.
everyday exceptional.

shop grecale

















 
2024 levante modena ultima

$1,375/mo. 36-month lease*





 
maserati approved certified pre-owned 

shop now





 
2024 maserati ghibli modena ultima

$1,420/mo. 36-month lease*





 
service specials

view special offers 












 

search new inventory
search new inventory
find your perfect vehicle.





 

current
offers
current
offers
save time and money.





 

cpo
inventory
cpo
inventory
certified pre-owned.





 

schedule service
schedule
service
schedule today.





        view the maserati model lineup     ghibli        quattroporte        grecale        levante        granturismo        mc20        grancabrio          

leith maserati of raleigh
luxury has a home.

at maserati of raleigh, nc, we place luxury in the palm of your hands. we believe a person’s car is much more than a mode of transportation. it is a reflection of your personality. your passion. your purpose. whether you are an existing maserati owner or visiting our dealership in raleigh for the first time, our maserati sales showroom provides a welcoming environment for you to view the latest offerings from the trident marque as well as our selection of the best new and used cars and suvs in the raleigh, durham amd wake forest area. luxury has a home here.
shop new maserati
shop used luxury





      







maserati approved certified pre-owned
experience the luxury with our large pre-owned inventory that has everything you ever dreamed of and more. all certified pre-owned vehicles come with:

120 point inspection by maserati factory-trained technicians
vehicles reconditioned to cpo standards
up to 6 years with unlimited miles (from original factory warranty in-service date)
limited factory cpo warranty coverage
roadside assistance 24-hour support

view maserati cpo





                                                                                                                                                                                  

       

     


sales hours     monday 9:00am - 7:00pm     tuesday 9:00am - 7:00pm    wednesday 9:00am - 7:00pm    thursday 9:00am - 7:00pm    friday 9:00am - 7:00pm    saturday 9:00am - 5:00pm    sunday closed    



service hours     monday 7:30am - 6:00pm     tuesday 7:30am - 6:00pm    wednesday 7:30am - 6:00pm    thursday 7:30am - 6:00pm    friday 7:30am - 6:00pm    saturday 8:00am - 4:00pm    sunday closed    



parts hours     monday 7:30am - 6:00pm     tuesday 7:30am - 6:00pm    wednesday 7:30am - 6:00pm    thursday 7:30am - 6:00pm    friday 7:30am - 6:00pm    saturday 8:00am - 4:00pm    sunday closed    



              




additional pricing and vehicle information:
the above prices exclude tax, tag, and a $698 dealer administrative/documentary fee. the vehicle shown may not reflect the actual vehicle (options, colors, trim, and body style may vary). dealer is not responsible for errors or omissions by 3rd parties.








 visit our group site: leithcars.com.  | click here for our easier search.





             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | maserati of raleigh | 5601 capital blvd., raleigh, nc 27616 | sales: 984-370-0013      raleigh maserati dealer

maserati of raleigh proudly serves the raleigh, north carolina area with the best new, used and certified pre-owned maserati cars. centrally located in raleigh, maserati of raleigh serves other north carolina cities such as cary, apex, durham, wake forest and chapel hill.

north carolina maserati dealers

the premier maserati dealership in raleigh, maserati of raleigh carries the full line of new maserati models. new maserati cars like the maserati ghibli and the
quattroporte maserati quattroporte. if you live in raleigh, cary, apex, durham, wake forest or chapel hill, north carolina shop maserati of raleigh for your next luxury vehicle.

used maserati dealer raleigh

maserati of raleigh, a raleigh maserati dealer serving cary, apex, durham, wake forest and chapel hill believes the best new cars make the best used cars. shop classic maserati cars like the maserati gransport, gransport spyder, spyder, coupe, classic and more. maserati of raleigh proudly offers an excellent selection of used luxury vehicles from other brands such as acura, audi, bmw, jaguar, land rover, lexus, mercedes-benz, porsche, infiniti and volvo. looking for a  certified pre-owned luxury vehicle? consider purchasing your next car or suv from maserati of raleigh, a trusted luxury automotive dealership in raleigh, north carolina.

maserati repair raleigh

rest assured knowing your maserati is getting the best automotive service and repair from a talented group of maserati certified service technicians with the skills to perform any automotive service including maserati oil change, maserati brake and tire repair and replacement as well as maserati transmission repairs, maserati air conditioning repairs and car alignments.

contact maserati of raleigh, a maserati dealer

visit maserati of raleigh, a raleigh maserati dealership, at 4800 capital boulevard in raleigh, north carolina near cary, apex, durham, wake forest and chapel hill. call to request additional information about specific maserati cars for sale in raleigh, to schedule a test drive or to inquire about leasing and financing today.
      





























            