  home                                           javascript staat uit in uw browser. het is hierdoor mogelijk dat de website niet volledig functioneert.        mijn kms info@kms.nl 06 221 999 80menusluiten  inloggen  waarom kms?  partnership  wat kan kms?  zien en sparren  kms & safira         mijn kms   hoe bestel je het juiste artikel in de juiste maat voor de juiste kracht?altijd een zorg.. maar geen issue meer met kms. verhoog de kwaliteit.en verlaag de kosten.want u voorkomt wildgroei.en houdt simpel alle grip. bestellen en beherenvanaf elk devicemet kms wordt beheren weer leuk.vraag een gratis demo aan              waarom kms?  partnership  wat kan kms?  zien en sparren  kms & safira   met kms kunt u o.a.:bestelling per krachtde kracht bestelt zelf?wel vastleggen, niet bestellenbudget per krachthistorie eenvoudig inziencollectielijst per vestigingkracht "verhuizen"meerdere leveranciers?algemene bestellingklachten en complimenten besprekenen nog meer          ·
bestelling per krachtwaarschijnlijk de belangrijkste tool van kms.en met "kracht" bedoelen we uiteraard de medewerkers.leg eenvoudig en eenmalig alles vast per kracht en gebruik deze gegevens keer op keer.als een kracht bijvoorbeeld een jas besteld, hoeft niet meer te worden gevraagd welk model en welke maat hij dient te krijgen.dit staat heel duidelijk geregistreerd in kms en u hoeft alleen maar op zijn naam te klikken.iets bestellen in de verkeerde uitvoering, verkeerde kleur en verkeerde maat behoort dan tot het verleden.en dat scheelt zeer veel ergernis.indien een vermaking gewenst is, kan ook dit worden vastgelegd en zal deze info automatisch mee worden gestuurd bij een bestelling.alle ter zake doende factoren zijn ingevoerd, gekoppeld aan de juiste kracht en klaar.over ontzorgen gesproken.            ·
de kracht bestelt zelf?geen zorgen, dit zal uw klant feitelijk alleen maar tijd besparen.uw klant bepaalt wat de kracht überhaupt mág bestellen, want dat is vastgelegd in zijn/haar collectielijst en hij kan daar niet van afwijken.ook de maat van het item legt u vast en alleen dát kan hij bestellen. dus toch een kleine maat bestellen voor z'n zoontje omdat er toevallig nog budget is, zal niet lukken..werkt men met de budgetfunctie, kan de kracht nooit meer bestellen dan is toegestaan.ook een eventuele contractduur kan worden ingesteld.dus als is vastgelegd dat het dienstverband eindigt op een bepaald moment, houdt kms ook hier rekening mee, ook als er nog budget is.uw klant, dus de werkgever van de kracht, monitort eenvoudig het hele proces.zolang kms geen signaal geeft, doet de kracht niets wat niet de bedoeling is en gaat dus eigenlijk alles goed.wat je noemt een zorg minder.             ·
wel vastleggen, niet bestelleneen unieke en zeer praktische tool.uw klant kan met kms registreren dat hij een artikel aan zijn kracht heeft gegeven, echter zonder dat het ook echt besteld wordt.hij heeft deze artikelen bijvoorbeeld nog over of een kracht is uit dienst gegaan en heeft de kleding weer ingeleverd of hij werkt gewoon met een grijpvoorraad.het budget wordt onverminderd verrekend en natuurlijk wordt ook alles bijgehouden in de historie.een mooi voorbeeld van een feature die is ontwikkeld door te blijven luisteren naar de gebruikers van kms.             ·
budget per krachtstel eenvoudig een budget in per kracht wil een kracht liever poloshirts met lange mouwen dan met korte mouwen?of liever een extra broek i.p.v. een extra sweater?wanneer u werkt met een budget per kracht kan de kracht deze voorkeuren zelf aangeven terwijl uw klant weet dat de kosten niet zullen stijgen.de besteller krijgt namelijk een overduidelijke melding wanneer het budget overschreden wordt.verloopt het dienstverband van een kracht? ook dit geeft kms aan opdat men daar tenminste van op de hoogte is.iemand kan nog wel budget genoeg hebben, maar als hij/zij over een paar weken stopt, dan is het wellicht zinloos om te bestellen.zolang kms geen melding geeft, gaat eigenlijk alles goed.             ·
historie eenvoudig inzienalle historie is eenvoudig in te zien. per kracht. per artikel. per bestelling. enzovoort…met een paar handige filters kunt u nog gerichter zoeken.met een muisklik exporteert u alles naar excel.             ·
collectielijst per vestigingwanneer uw klant inlogt, ziet hij alleen zijn collectielijst (assortiment).alleen die artikelen die voor uw klanten ter zake doende zijn en dat werkt voor uw klant heel prettig.dit past u steeds heel simpel aan al naar gelang de wensen van de klant waardoor het altijd up to date en relevant blijft.maar met kms maakt u het als kms-dealer voor uw klanten nog makkelijker.wanneer uw klant meerdere vestigingen heeft, kunnen de omstandigheden per vestiging verschillen. per vestiging kan er dus ook een andere collectielijst nodig zijn.ook dit beheert u voor uw klant heel simpel en doeltreffend.kms is net zo dynamisch als uw klanten...en dat werkt wel zo prettig.             ·
kracht "verhuizen"heeft uw klant meerdere vestigingen?met kms verhuist u eenvoudig de gegevens van een kracht van de ene naar de andere vestiging met behoud van alle gegevens.             ·
meerdere leveranciers?met kms kan uw klant beheren en bestellen bij een onbeperkt aantal leveranciers.dit is een enorm voordeel zowel voor u als dealer van kms als voor uw klant als gebruiker van kms.dus de schoenen bij de één en de jassen toch bij een ander? met kms is dit geen enkel probleem..dit lichten we u graag nader toe.             ·
algemene bestellingoftewel: een 'gewone' bestelling, dus geen bestelling voor een kracht.bijvoorbeeld een doos handschoenen of een dispenser oordoppen.in kms wordt dit ook een 'algemene bestelling' genoemd daar het niet is bedoeld voor een bepaalde kracht.en ook in dit geval kunnen alleen die artikelen besteld worden die door u in de collectielijst van de klant is geplaatst.dus de verkeerde oordoppen of handschoenen zullen ook niet besteld kunnen worden.             ·
klachten en complimenten besprekeneen volwaardig klachtenregistratie-systeem terwijl uw klant u er eerder een compliment om zal willen geven.middels een soort chat-functie communiceert uw klant met u als leverancier.er wordt automatische een dossier opgebouwd, met bijlages en al.een schoolvoorbeeld van een feature die is ontwikkeld door de waardevolle input van een klant en die iedere dag z'n meerwaarde bewijst.             · kms onderdeel van uw bedrijfsproceskms is een product wat is ontstaan uit de alliantie tussen kms online bv en safira (www.safira.nl).naast een schitterende tool als kms bieden we u veel meer.wij zorgen ervoor dat uw bedrijfsprocessen, zoals uw site, uw erp, uw crm, enzovoort, slimmer met elkaar werken, al dan niet i.c.m. kms, uw slagkracht zal worden vergroot, uw concurrentiepositie wordt versterkt en (dat is helemaal mooi) uw kosten worden verlaagd.uw it-infrastructuur zal de backbone vormen van uw organisatie en u zult zo voorbereid zijn op de toekomst, wat deze ook zal brengen.kms kunnen we sowieso naadloos integreren en laten communiceren met uw huidige it-componenten.dit is altijd op offertebasis maar onze tarieven zijn niet wat u wellicht gewend bent van andere it dienstverleners en zullen u zeker aanspreken. dat is vast een belofte.met kms én safira verhoogt u de kwaliteit en verlaagt u de kosten.             ·
en nog meerkms biedt u alleen maar voordelen en heeft een zeer pragmatische en laagdrempelige kijk op de zaken. we geven u dan ook graag een demo waarin we u alles laten zien en beantwoorden natuurlijk graag uw vragen.met kms verhoogt u de kwaliteit en verlaagt u de kosten.dit geldt voor u als dealer én voor uw klant.en dat dit geen loze kreet is laten we u graag zien. mail naar info@kms.nl of bel direct met melih: 06 22 19 99 80 voor een afspraak.          mail naar info@kms.nl of bel direct met melih: 06 22 19 99 80 voor een afspraak.contactkms online bvbosmanskamp 1 b4191 ms geldermalsen06 221 999 80info@kms.nlkmskms waarom?we gaan voor partnerswat kan kms zoal?zien en sparrenmijn kmsinloggengratis demovolg ons linkedinprivacy   mijn winkelwagen    u heeft nog niks in uw winkelwagen.    demo aanvragen 