








home - diocesi di lodi






























































skip to content



18 febbraio 2025beato giovanni da fiesole, detto angelico, sacerdote
seguici su



 



 



 



 




ricerca per:








home
conosci

vescovo
storia della diocesi
stemma episcopale
curia
vicario generale
uffici di curia e servizi
vicariati e up
parrocchie
presbiteri e diaconi
necrologio clero diocesano
seminario
vescovi e sinodi
vescovo emerito
vescovi nativi
nomine
opera diocesana sant’alberto


partecipa

agenda del vescovo maurizio
agenda diocesana
viaggi e pellegrinaggi
convegni
incontri, approfondimenti
bandi
fondo di solidarietà per le famiglie


approfondisci

congresso eucaristico
xiv sinodo
giubileo a lodi
pubblicazioni
bollettini diocesani
peristylium veneroni
documenti cancelleria
documenti liturgici
interventi e omelie
lettere pastorali
formazione permanente del clero






ricerca per:



 






 



giubileo dei politici
come da tradizione, a distanza di un mese dalla festa…
condividi su



 


nel ricordo di san bassiano, «un pastore che fu sinodale»
basilica dei xii apostoli di lodi vecchio gremita di fedeli,…
condividi su



 


san bassiano ci insegna a cercare il nostro vero nome dentro di noi
dopo le funzioni del natale, e la grande partecipazione dei…
condividi su



 

giubileo del mondo della scuola e della cultura
il giubileo dell’anno santo interpella anche la scuola in tutte le sue componenti. si riflette sul ruolo di tutte le componenti scolastiche, ma è prima di tutto un invito alla riconciliazione ed alla sinodalità, alla volontà di uscire insieme dai…




xxxiii giornata mondiale del malato
il prossimo 11 febbraio, memoria liturgica della beata maria vergine di lourdes, la chiesa, come ogni anno, celebra la giornata mondiale del malato e del mondo della sanità. come molti ricorderanno tale ricorrenza è stata voluta da s. giovanni paolo…




festa cresimandi
torna l’appuntamento con la festa cresimandi diocesana, che in questo anno giubilare diventa occasione per vivere il giubileo dei cresimandi. come lo scorso anno, l’incontro si svolgerà presso l’auditorium bpl dalle ore 15 in due date, con i vicariati così…



tutte le news





temi&opinioni peristylium veneroni
uno spazio in cui potersi confrontare fraternamente 

spiritualità senza religione?
«perché vi siete allontanati dalla chiesa?»: è questa la domanda – che è stata posta a cento giovani di età compresa tra i 18 e i 29 anni – all’origine dell’indagine condotta dall’osservatorio giovani dell’istituto toniolo dal titolo “cerco, dunque credo? i giovani e una nuova spiritualità” (vita…







 
		www.ilcittadino.it 


inserto settimanale de il cittadino 15 febbraio 2025



 tutto l'archivio




s.ecc. mons. maurizio malvestiti 




biografia
stemma
agenda
documenti
interventi


agenda 



prossimi appuntamenti 
colloquio di san bassiano | giubileo dei politici
19 febbraio 
	ore 20:45






colloquio di san bassiano, con s.e. mons. fisichella, pro-prefetto del dicastero per la nuova evangelizzazione







usmi – ritiro mensile
22 febbraio 
	ore 00:00






usmi – ritiro mensile







esercizi spirituali ismi e clero diocesano (23-28)
23 febbraio 
	ore 00:00






esercizi spirituali ismi e clero diocesano (23-28)







tutti gli appuntamenti
photo gallery 

san biagio




giubileo dei bambini



tutte le photo gallery
 
		commento al vangelo della domenica










dagli uffici di curia
 

giubileo

giubileo del mondo della scuola e della cultura
con la presenza di s.e. mons. fisichella, pro-prefetto del dicastero per la nuova evangelizzazione
il giubileo dell’anno santo interpella anche la scuola in tutte le sue componenti. si riflette sul ruolo di tutte le… 




giubileo

giubileo dei politici
colloquio di san bassiano | 19 febbraio | ore 20:45
come da tradizione, a distanza di un mese dalla festa del santo patrono della diocesi (per cui si è celebrato… 




agenda diocesana,  liturgia

xxxiii giornata mondiale del malato
 «possa il giubileo essere per tutti occasione di rianimare la speranza»
il prossimo 11 febbraio, memoria liturgica della beata maria vergine di lourdes, la chiesa, come ogni anno, celebra la giornata… 




liturgia,  vescovo

nel ricordo di san bassiano, «un pastore che fu sinodale»
celebrazione di chiusura del 1650esimo anniversario dell'ordinazione episcolape di san bassiano
basilica dei xii apostoli di lodi vecchio gremita di fedeli, sabato, per celebrare la memoria solenne di san bassiano, primo… 




agenda diocesana

festa cresimandi
un'occasione per vivere il giubileo dei cresimandi
torna l’appuntamento con la festa cresimandi diocesana, che in questo anno giubilare diventa occasione per vivere il giubileo dei cresimandi. 




agenda diocesana

settimana di preghiera per l’unità dei cristiani
"credi tu questo?" (giovanni 11,26)
martedì 21 gennaio si rinnova l’invito all’incontro di preghiera ecumenica per l’unità dei cristiani, convocato… 




agenda diocesana,  liturgia

san bassiano ci insegna a cercare il nostro vero nome dentro di noi
nell’omelia di monsignor pagazzi la figura del “buon pastore”
dopo le funzioni del natale, e la grande partecipazione dei lodigiani per la cerimonia di apertura dell’anno giubilare, la cattedrale… 






massimo cacciari | la passione secondo maria
venerdì 31 gennaio ore 17:30
in occasione del ciclo iii de i venerdì dell’arte a lodi venerdì 31 gennaio, ore 17.30, presso… 




liturgia

il pontificale di san bassiano in diretta
presiede l'eucaristia s. e. mons. giovanni cesare pagazzi
la diocesi di lodi, in particolari ricorrenze, garantisce la diretta delle celebrazioni in cattedrale per permettere a tutti, sopratutto per… 















diocesi_lodi
pagina ufficiale della diocesi di lodi








ecco alcuni momenti del giubileo delle comunicazio


 





si è concluso ieri il convegno “2025: a. i. con


 





📆sabato 25 gennaio 🕰️ alle ore 16:00 📌 













📆sabato 18 gennaio 🕰️ alle ore 21.00 📌 






per l'apertura del #giubileo i diocesi, il duomo h


 





il 24 dicembre papa francesco darà inizio al #giu






📷 ecco alcuni scatti delle celebrazioni presied


 





ieri una partecipata conferenza stampa per present


 


 


carica altro






 segui su instagram








diocesi di lodi




diocesi di lodi
canale youtube ufficiale della diocesi di lodi.








 


youtube video vvvbm1ltwjzfelbinujobedqm2kwoe5rll9fwmk0wve2emrz




 














xxxiii giornata mondiale del malato | solenne celebrazione dell’eucaristia




 











solenne celebrazione dell’eucaristia | san bassiano




 











apertura del giubileo in diocesi di lodi




 











giornata della carità




 











messaggio del card. koch | nicea 325-2025




 











la chiesa del concilio




 











celebrazione di san giuseppe lavoratore, 1 maggio




 











la chiesa nel digitale i 13 aprile a lodi




 











noi, manzoni e la modernità




 




 


load more...




 
                subscribe            



















 








 








 



 



 



 



 



 



 



 






















				vatican			






				avvenire			






				chiesa cattolica			






				vatican news			






				sir			






				cel			










condividi su  homevia cavour, 31, lodi, 26900 italy

 












1

sede: via cavour, 31 – 26900 lodi
tel: 0371.948100 | fax: 0371.948101
e-mail: curia@diocesi.lodi.it
pec: amministrazione@pec.diocesi.lodi.it





1

orari
dal martedì al sabato 
dalle 9.00 alle 12.00






1



 



 



 



 




 


preferenze cookie








































