




plan8 – immobilien



















































 









skip to content











home

home nachrichten 25 jahre 30 jahre
angebote

neubau gebraucht vermietung
wir über uns

wir über uns das team architektur referenzen sponsoring partner
baufinanzierungkontakt





menu
close





home

home
nachrichten
25 jahre
30 jahre


angebote

neubau
gebraucht
vermietung


wir über uns

wir über uns
das team
architektur
referenzen
sponsoring
partner


baufinanzierung
kontakt





 




















plan8 immobilien 











ungewöhnliche wege gehen, unkonventionell und entgegenkommend beraten, stets für alles neue offen – und dennoch immer auch ein verlässlicher partner sein: dies alles haben wir uns vorgenommen. 











aktuelle angebote 



neu: tal 40² – leben in glessen 





tal 40² – leben in glessenkasernenstraße, eigentumswohnungeneschen-park doppelhaushälften und reihenhäusereschen-park eigentumswohnungendoppelhaushälfte kovelenbergpostresidenz solingen-ohligsvilla wöllwohnen im olbopark 

 

 























 














wir über uns 











als die plan 8 immobilien + bauträger gmbh im jahr 1987 gegründet wurde, stand der name für das programm. im jahr 2022 feierte die plan8 immobilien + bauträger gmbh ihr 35 jähriges bestehen. 



einer der größten und erfolgreichsten bauträger des bergischen landes sind wir nur geworden, weil unsere kunden - und viele von ihnen sogar mehrfach - uns immer wieder das vertrauen geschenkt haben. 


































neubau-immobilien

—

gebrauchte immobilien

—

vermietung 
















zufriedene kunden in den letzten 35 jahren! 

1











 



bis heute hat die plan8 immobilien gmbh in solingen und umgebung über 1000 wohneinheiten schlüsselfertig erstellt. 



— gerd fischer 























rufen sie uns an! 




e-mail:  info@plan8.de


telefon:  +49 (0)212 – 2 48 08 00


adresse:  neustraße 29, 42657 solingen 





















plan8 immobilien und bauträger gmbh
neustraße 29, 42657 solingen
+49 (0)212 – 2 48 08 00
info@plan8.de
 







 

partner
sponsoring
baufinanzierung
nachrichten
25 jahre
30 jahre
kontakt
 

impressum / datenschutzimpressumdatenschutz 






































