
letempledujeu.fr - jeux de société, figurines, jdr, ...











































 mon panier




              votre panier est vide            





 espace perso
identifiantmot de passecréer un comptemot de passe oublié ? 


 magasins
      











            mon panier
          




                  votre panier est vide                







            espace perso
          
identifiantmot de passecréer un comptemot de passe oublié ? 


            magasins
          





basse-goulaine
brest
guerande
le pouliguen
limoges
nantes
poitiers
rennes
st nazaire
vannes
tous les vendeurs













          accueil
        




 
jeux de société
 tous les jeux de société les nouveautés les plus vendus les jeux primés les règles de jeux par âge
 les petiots (jusqu’à 5 ans) enfants (6 à 10 ans) famille (8 à 14 ans) adultes (15 ans et plus) par nombre de joueurs
 en solo en duo en petit groupe (2 à 6) en grand groupe (7 et plus) par type de jeu
 ambiance gestion bluff tous les types de jeux par thème
 nature/animaux fantastique science-fiction tous les thèmes par éditeur
 asmodee iello edge tous les éditeurs

cartes
 tous les j.c.c. les nouveautés les plus vendus les raretés  magic : l’assemblée
 boosters prêt à jouer coffrets yu-gi-oh !
 boosters decks d’introduction tin boxes édition spéciale les autres
 pokemon vanguard weiss schwarz tous les autres j.c. evolutifs (jce)
 netrunner le trône de fer star wars w40k conquest accessoires
 protège-carte deck box portfolio tous les accessoires

figurines
 toutes les figurines les nouveautés les plus vendus les raretés  games workshop
 age of sigmar warhammer battle warhammer 40k seigneur des anneaux tous les produits privateer press
 warmachine/hordes iron kingdoms tous les produits mantic
 dreadball kings of war mars attacks autres gammes
 eden fenryll dystopian wars toutes les gammes accessoires
 peintures/pinceaux colles décors tous les accessoires

jeux de rôle
 tous les jeux de rôle les nouveautés les plus vendus grandeur nature en anglais les plus connus
 pathfinder l’appel de cthulhu shadowrun dungeons & dragons 5 par editeur
 black book septième cercle sans détour tous les éditeurs par univers
 fantasy contemporain horreur tous les univers accessoires
 kit d’initiation dés cds d’ambiance tous les accessoires les raretés
 archeon hexagonal siroz

jeux traditionnels
 tous les jeux traditionnels les nouveautés les plus vendus les jeux géants carroms echecs
 coffrets echiquier pièces pendules autres gammes
 puzzles jeu de go jeu de tock toutes les gammes cartes à jouer
 54 cartes tarot bridge toutes les cartes à jouer casses-têtes
 en bois en métal rubik’s cube perplexus magie
 cartes truquées livres et dvd tours de magie accessoires

librairie
 romans
 games workshop bibiliothèque interdite en français en anglais magazines
 white dwarf ravage raretés tous les magazines autres
 artbooks posters calendriers

occaz’nantes



  




















click & collect dans la boutique de votre choix
envoi rapide par colissimo + frais de port offerts dès 60 euros (hors librairie) 


 

nouveautéscommander aetherdrift energie vivante francais49.90 €ajouter au panier celestia big box40.90 €ajouter au panier snowcrest39.90 €ajouter au panier prononcio !35.90 €ajouter au panier trophees de champ de bataille31.50 €ajouter au panier 1 play booster aetherdrift anglais6.50 €ajouter au panier des de base the walking dead jeu de role20.00 €ajouter au panier lot de 7 des multiformat – violet nacre5.00 €ajouter au panier aussi disponibles !1500p record store triangular1000p sky island futures citied&d monster manual en 2025d&d monster manual alt en 20255 cornichonsmalette 60 teintes game airmalette 60 teintes xpress colomastic plastique tube auguillealtered playmat kuraokamialtered playmat trial by frostpack 5 dossier personnage cof2compteurs de points de vigueurpochette aides de jeu cthulhuaventures insolites cthulhu hala couronne du roi kobold pf2
toutes les nouveautés
top des ventesodin12.00 €ajouter au panier rebelles princesses15.50 €ajouter au panier conquest (base - vf warhammer 40k)39.90 €ajouter au panier chateau combo19.90 €ajouter au panier duck and cover fr14.90 €ajouter au panier papayoo ed 201715.50 €ajouter au panier 250 protege cartes transparent clear just sleeves  value pack - standard10.90 €ajouter au panier behind22.90 €ajouter au panier 
toutes les meilleures ventes


cinq jeux au hasard...
13.00 €lando calrissian - assaut sur l'empire « c’est un p’tit magouilleur, un combinard, un vaurien. il va vous plaire. »

la chance tourne dans vos parties d’assaut sur l’empire avec lando calrissian, joueur galant. combattez aux côtés de lando calrissian dans n’importe quelle campagne avec la mission annexe « payer ses... [lire la suite]
42.90 €playmat descent - legende des tenebres les aventures épiques de descent : légendes des ténèbres méritaient un tapis de jeu à la hauteur ! il est confectionné pour éviter à vos précieux décors et vos figurines exceptionnelles de glisser, tout en permettant de déployer tout le matériel des parties qui vous attendent… grâce... [lire la suite]
14.90 €candy kunoichi - super dungeon explore les mystérieux clans ninja établissent leurs repaires dans les coins les plus reculés des royaumes de crystalia. si un héros du renom de candy a pu s’entraîner à la pratique de leurs arts sombres, c’est grâce à son intrépide compagnon cola, dont la race est depuis longtemps vénérée... [lire la suite]
3.00 €kaki 72061 la nouvelle formulation de game color propose une nouvelle façon d’appréhender la peinture des figurines fantasy et wargames. le nouveau flacon en plastique r-pet (recyclé/recyclable) est complètement transparent, il améliore la visualisation des couleurs et souligne l’engagement d’av... [lire la suite]
3.40 €76051 noir abime air (black) les teintes de cette gamme correspondent aux teintes de la peinture game color mais leur nouvelle formulation plus adaptée à l’aérographe, au rendu plus mat, permet la pulvérisation de pigments ultra fins avec une dilution plus faible, particulièrement utile avec des ensembles buse/aiguille... [lire la suite]







nos garanties paiement sécuriséavec le crédit mutuel en cas d'envoi, possibilité de retour sous 14 jours

nos services

 faites-vous livrer dans votre boutique !

 frais de port offerts dès 60€ de commande

 écoles, soignants ? découvrez nos offres !


 






				letempledujeu.fr : 24101 jeux en stock !
							dernière mise à jour :  18/02/2025 21:34:30
																|
								
									© 1998-2022 le temple du jeu sarl
								








nous contacter
conditions de vente
mentions légales
qui sommes nous ?







nos boutiques
notre équipe
espace presse
rejoignez-nous !

























							mon panier
						




votre panier est vide !voulez-vous consulter :  les jeux primés les meilleures ventes l'index par éditeurnos coups de coeur ? 									







							espace perso
						
identifiantmot de passecréer un comptemot de passe oublié ? 


							magasins
						





basse-goulaine
brest
le pouliguen
limoges
nantes
poitiers
rennes
st nazaire
vannes
tous les vendeurs
























 





