




aim associazione italiana metallurgia a milano corsi di formazione, laboratori di metallurgia - aim 

































  area riservata
  |  
 
  
it
 | 
en













home
chi siamo

aim in breve
riconoscimenti e bandi
medaglie aim
consiglio direttivo
staff



 come associarsi
soci

soci benemeriti
soci sostenitori


eventi

giornate di studio 
corsi
convegni nazionali
convegni internazionali
on demand
eventi patrocinati
archivio


pubblicazioni

volumi
ebook
atti di convegno
atti di corsi e giornate di studio
la metallurgia italiana


rivista
centri di studio

 acciaieria
 ambiente e sicurezza
 centro aim-assofond per la fonderia
 controllo e caratterizzazione dei prodotti
 coordinamento della ricerca e delladidattica universitaria in metallurgia
 corrosione
 forgiatura
 lavorazioni plastiche dei metalli
 materiali per l'energia
 metalli e tecnologie applicative
 metalli leggeri
 metalli non ferrosi
 metallurgia delle polveri e tecnologie additive
 metallurgia fisica e scienza dei materiali
 pressocolata
 refrattari e ceramici avanzati
 rivestimenti e tribologia
 saldatura e giunzioni permanenti 
 storia della metallurgia
 sviluppo dei trattamenti termici
 trattamenti termici e metallografia


news
contatti
 0  

























estad 2025
submit your abstracts by 28 february 2025!

 scopri di più 














giornate nazionali corrosione e protezione
ancona, 25-27 giugno 2025

 scopri di più 
















prossimi eventi







giornate di studio


normativa nel campo dei trattamenti termici

26 febbraio 2025
 normativa  trattamenti termici 





giornate di studio


trattamenti termici e formazione metallurgica...

6 marzo 2025
 trattamenti termici  





giornate di studio


sostenibilità delle leghe di alluminio

12 marzo 2025
 alluminio  lca 





eventi internazionali


tooling 2025

24-26 march 2025
 tooling  sustainability  





giornate di studio


additive manufacturing: il gioiello nascosto del...

10 aprile 2025
 additive manufacturing  moda 





corsi


metallografia

maggio-giugno-settembre
 metallografia  sem 





corsi


analisi chimiche

17-18 giugno 2025
 analisi chimiche   spettometria 





convegni nazionali


giornate nazionali sulla corrosione e protezione...

25-27 giugno 2025
 corrosione  protezione 





eventi internazionali


7th estad 2025

6-9 october 2025
 steel  iron 





eventi internazionali


digimet 2025 - international workshop carlo...

27-28 november 2025
 aim  simulation 





on demand


la sfida della neutralita' carbonica

su canale riservato youtube
 co2 neutralit? emissioni idrogeno preridotto eni  





on demand


le potenzialita' della simulazione numerica per...

su canale riservato youtube







 vedi tutti gli eventi 




 






 la metallurgia italiana

la rivista "la metallurgia italiana" è la pubblicazione periodica  ufficiale di aim ed è  consultabile da tutti i soci nell'area riservata: www.aimnet-journal.it.

per sottoscrivere un abbonamento alla rivista(disponibile esclusivamente in formato digitale), è necessario compliare e restituire ad aim, a mezzo email:
spedizioni@aimnet.it o fax 02-76020551, il modulo abbonamento.


 scopri di più 











 



con noi

















































news




                          pubblicato il bando del premio carlo longaretti, rivolto a studiosi impegnati nello sviluppo di un’innovazione. il premio include un contributo di euro 50000, per sostenere il vincitore nello...
                        website: link





                        prorogata al 31 gennaio 2025 la deadline per proporre lavori tecnici e scientifici per la prossima edizione delle giornate nazionali sulla corrosione e protezione (gnc2025). info su...
                        website: link








 



pubblicazioni







diario di un corrosionista - vol. iii








principi teorici e pratici dell'analisi termica...








diario di un corrosionista - vol. ii








diario di un corrosionista - vol. i








manuale della difettologia dei getti...

handbook of defects in high...(gariboldi, bonollo, parona)






corrosione e protezione dei metalli

(g. bianchi, f. mazza )






progettualita' e corrosione








la metallografia nei beni culturali

(m. cavallini - r. montanari)







vedi tutte le pubblicazioni













perché diventare socio aim?
scopri gli eventi e i vantaggi riservati ai nostri soci!
 diventa socio 














associazione
                      italiana
                      di metallurgia


                         via filippo turati 8 20121 milano mi
                         tel.   +39.02.76021132
                         tel.   +39.02.76397770





 
italiano
inglese
accedi/registrati
area riservatala metallurgia italiana
pagamento





 
home
chi siamo
come associarsi
soci
eventi
pubblicazioni
rivista
centri di studio
news
contatti




 






credits: cdweb

cookies policy
informativa privacy








per offrirti il miglior servizio possibile questo sito utilizza cookies. continuando la navigazione nel sito autorizzi l'uso dei cookies. per saperne di piu'
 clicca qui.
           ok 




 
 
 
 
 
 
 
 
 






