
















dominic









































































dominic






























































































domingo, 27 de octubre de 2013








primer blog c:





bueno, hago este blog con la intención de usarlo de descarga, que la gente lo vea y aver que sale.
no me gusta decir como me siento, salvo a personas de confianza, y antes tienen que contarme algo muy personal, como una trueque, de ese modo se ganan mi confianza.
bueno, como no me gusta decir mis sentimientos, usaré un nombre falso :)
es la primera vezque hago al así.
me presento, soy un chico de buenos aires, argentina, tengo 18 años.
mis sentimientos juegan gran parte de mí, puedo ponerme a pensar en algo que me emociona y llorar,me gustan las mujeres, andar en bici, me gusta la naturaleza en sí, disfrutar,me gustan la marihuana y el lsd, hace mucho no me pongo borracho, ya no lo disfruto, tengo una planta de marihuana y hasta que no florezca, no quiero fumar mas.
soy desordenado, soy respetuoso con todos, o por lo menos con casi todos, si sos mujer te voy a tener mucho respeto, pero no seas puta, no me faltes el respeto ni me insultés, porqe te mando a la mierda.
soy muy enojón, pero lo reprimo, soy muy enamoradizo, confío rápido en las personas, mas si me demuestran que puedo hacerlo.
odio cuando una mujer dice ''no quiero hablar'' y después se queja porque no le hablás ._.
me gusta salir adisfrutar la noche, con amigos, fumar marihuana y disfrutar y compartir sus efectos.
tengo poca paciencia, pero nunca exploto, solo ignoro lo que no me gusta.
mentira, si que exploto, pero cuando ya veo que aguanté demasiado.
eso fue un poco de mí, no me molesta decir mas de mis aspectos, solo deben preguntarmelo.
bueno, ayer, domingo 27 de octubre de 2013 empecé el día en la computadora, pelotudeando en omegle, no sé, ultimamente me interesa conocer gente nueva, tengo la necesidad de conectarme con mas personas, no por computadora, aunque está bueno poder hablar con alguien en la otra esquina del mundo.
bueno, me dormí tipo 5 o 6 de la mañana, me desprté a las 10:28 a emitir un sufragio (voto de las elecciones acá en argentina)
después almorcé con mis hermanos y mi abuela y dormí hasta las 6:08, me desperté, después dispuesto a comer helado salí con el longboard, terminé yendo a cualquier lado..
pero lo disfruté, escuché música muy tranquil, y eso me gusta.
bueno, volví, cené y aquí estoy compartiendo esto.
me gusta nirvana,hace poco la escucho profundamente.
siento algun tipo de conección.
me hace sentir en compañía los desgarros de las canciones de kurt, esa sensación de descarga de la rabia que necesito, a veces la calma, a veces el odio reflejado, me hace sentir que no soy el único así,y no me siento tan solo, porque es eso,me siento en soledad, aunque siempre esté acompañado, adentro mío estoy solo.
no sé si nadie quiere entrar, y yo los alejo.
no quiero decir nada más por hoy.
hasta la próxima,espero que le encuentren interés.









publicadas por



blazed




a la/s 

9:19 p.m.



no hay comentarios.:
  









enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest
















página principal




suscribirse a:
entradas (atom)















archivo del blog








        ▼ 
      



2013

(1)





        ▼ 
      



octubre

(1)

primer blog c:










acerca de mí





blazed



ver mi perfil completo











































tema awesome inc.. imágenes del tema de ollustrator. con tecnología de blogger.
























