








hyperleap








































































hyperleap jump right in























toggle navigation








hyperleap





home
wat
waarvoor
wie
waarom
waarmee
english
contact 









wat willen wij?

wij willen de consument beter informeren en tegelijk amuseren. daarvoor bieden wij:
de beste content. we zijn contentproviders voor alle media die op zoek zijn naar vrijetijdsinformatie. wij leveren gecureerde informatie die integer en relevant is; 
het beste publiek. onze content richt zich op de consument met een honger naar bondige informatie, een trouw publiek ontvankelijk voor advertentieboodschappen; en 
de beste service. we onderhouden de grootste databank met vrijetijdsinformatie en bedienen meerdere soorten media. we vormen al jaren de voorhoede met onze filminformatie. 
     jump right in!      

waarvoor werken wij?
 redacties iedereen die vrijetijdscontent nodig heeft, heeft baat bij de persdienst van hyperleap. van krantenredactie tot appbouwer, van vlogger tot televisie, van lokaal tot internationaal opererende mediauitgevers. spring in onze content-vijver.
adverteerdermet gemiddelde bezoekersaantallen van over de 10 miljoen per jaar is onze website portfolio een ideale plek om te adverteren bij een relevant en geïnteresseerd publiek. maak die sprong naar het grote publiek.
mkbvoor het midden- en klein bedrijf hebben wij een speciale website-dienst ontwikkeld op basis van onze databanktechnologie. hiermee kan iedereen zelf zijn website onderhouden zonder tussenkomst van derden. bezoek beat twenty four seven (beat 24/7) voor meer details. spring naar een professionele website.

     jump right in!     
wie zijn wij?
wij zijn professionals met jarenlange ervaring in de traditionele uitgeefwereld en software-industrie. wij overbruggen disciplines als journalistiek, human computer interaction en software engineering. wij noemen onszelf hyperleap.

de mensen bij hyperleap staan met de voeten in de klei. wij bezoeken concerten, filmfestivals, dansvoorstellingen en musea om ons op de hoogte te houden van de nieuwste ontwikkelingen in de kunst-, cultuur- en entertainmentwereld. onze informatie leunt daarbij niet op de slimmigheid van onze computers maar de kennis van onze cultuurkenners. spring met ons mee!
hyperleap is opgericht door alessandro paula, een pionier in internetland. hij lanceerde in 1995 als eerste het landelijke bioscoopagenda nederland. vanaf 1996 werkte hij aan het eerste nederlandse portal met live-nieuws en informatie-feeds, genaamd city online, onder leiding van maurice de hond. hij stond in 2000 aan de wieg van één van de eerste gratis internetproviders. met hyperleap wil hij hoogwaardige onafhankelijke informatie leveren.

laatste projecten: life coaching voor vrouwen (rotterdam) 
 daniëlle's hondenuitlaatservice (waalre) 
schoppema schaijk voor woongenot: huishoud, speelgd, decoratie en meubels (schaijk) 
 

     jump right in!     
waarom doen wij dit?

tegenwoordig heeft de consument meer vrije tijd, maar deze tijd raakt steeds meer versnipperd. de behoefte aan betrouwbare informatie om het maximale uit de versnipperde vrije tijd te halen is groot. de consument wil meteen naar de essentie springen. we hebben onszelf ook tot doel gesteld om integere informatie over het vrijetijdsaanbod te leveren. wij bouwen daarom gestaag aan de grootste databank met vrijetijdsinformatie van nederland en belgië, met feitelijke informatie en  amusementswaarde. we vatten dit als volgt samen:

infotainment = informatie + entertainment 
we zijn dan ook dé persdienst voor onafhankelijke infotainment over vrije tijd.

     jump right in!     
waarmee ondersteunen wij u?
persdienst 
wij werken als content providers voor redacties en uitgevers van allerlei soorten media-uitingen, waarbij wij ons onderscheiden door de informatie in elk gewenste formaat aan te leveren. door onze speciale api's zijn er geen conversies nodig aan uw kant. of het nu tips, video’s, beschrijvingen of complete agenda’s zijn: u vraagt, wij draaien. we blinken uit in lokale informatie over domeinen zoals film, cultuur, uitgaan en vrije tijd. spring en doe meteen mee!
massa-publiek 
wij ontwikkelen websites die een massa-publiek bereiken. denk bijvoorbeeld aan onze populaire website biosagenda.nl. een complete beschrijving van bereik en doelgroep van onze websites is voor u op afroep beschikbaar. maak die sprong naar het juiste publiek.
kwaliteit 
wij werken steeds aan ons unieke redactiesysteem (content management system) dat zowel nieuws als agendadata kan publiceren. alleen zo kunnen wij overzicht houden op meer dan 40 duizend locaties en meer dan 100 duizend maandelijkse activiteiten. daarom kunnen we ook garanderen dat de geleverde informatie integer, up-to-date, en volledig is. het is ook dankzij dit systeem dat we volledig op maat informatie kunnen leveren die naadloos in ieders workflow past. jump right in! 

     jump right in!     
what we do
content providing 
we are content providers for the media industry. we offer custom made data delivery (special api's) with a focus on leisure entertainment, like cultural events, clubbing and concerts. we excel in localised information and in movie data. 

we offer a mix of data, information and entertainment; we call it infotainment. jump right in and make good use of our vast content.
mass audience 
we also offer a network of strong website titles for advertising campaigns, such as our popular website biosagenda.nl. make that leap to a bigger audience.
sme website service 
we have developed a content management system —based on our publication service— especially for small and medium enterprises. jump to more information about this at beat 24/7.
who we are 
we are professionals with decades of experience in the publishing industry. we bridge the disciplines of journalism, user experience and software engineering. we call ourselves hyperleap.

     jump right in!     





                            meer weten?
                        

neem contact met ons op!






telefoon: 06-53830443




hyperleap
                                	markt 60, 5431 ec cuijk




financieel:
                                iban nl22abna0586680802
								kvk dossier 09106801
								btw nr nl001876258b93





jumprightin@hyperleap.nl










naam / name *





email *





bedrijf / company




bericht / message *

























hyperleap




















© 2025 hyperleap  •  powered by beat247



































