









(nomoja)





























 nomoja


 

 









 
 



 








menu 
 
 

 
 










 クリニックとメンズサロンでのメンズ脱毛の費用をチェック

 on 
2022-01-11




脱毛といえば女性が行う美容というイメージを持つ方も多いかもしれませんが、今は女性だけでなく男性もムダ毛を脱毛でキレイに処理する時代です。実際、多くの男性がクリニックやメンズサロンで脱毛を受けています。ただ脱毛となると気になるのが費用です。
人気の脱毛部位別にメンズ脱毛の平均費用をまとめてみたので、メンズ脱毛に興味がある方は参考にしてみてはいかがでしょう。
岐阜県でメンズ脱毛を5回受けた体験談
クリニックとメンズサロンの脱毛法は違う
メンズ脱毛の平均費用を知る前に、まずはクリニックとメンズサロンで行われている脱毛法についてチェックしておきましょう。クリニックで行われているメンズ脱毛は、レーザー脱毛という方法がポピュラーとなっています。
レーザー脱毛は毛根の組織自体を壊してしまう、効果の高い脱毛法です。壊れた毛根組織は2度と再生することはないため、レーザー脱毛は永久脱毛とも言われています。しっかりと脱毛効果を出したいという方には、クリニックでのレーザー脱毛がおすすめです。
メンズサロンで一般的に行われている脱毛法は、光脱毛というものです。光脱毛は特殊な光を肌に当てて、毛根にダメージを与えて脱毛・減毛効果を発揮します。レーザーよりもダメージが少ないため、肌への負担が少ない方法で脱毛したい方や施術中の痛みが少ない方を選びたいという方に、光脱毛は人気となっています。
人気の脱毛部位・ヒゲ脱毛の相場
メンズ脱毛で人気部位の1つに挙げられるのがヒゲです。毎日、カミソリやシェーバーでヒゲ剃りをして、肌荒れしてしまっているという男性も、多いのではないでしょうか。肌が弱いという方の場合、ヒゲ剃りが原因で赤みが出たり痒くなる、ヒリヒリするなどのトラブルが起こるケースも多いです。
メンズ脱毛でヒゲを脱毛すればヒゲ剃りの回数を大幅に減らしたり、ヒゲ剃り自体をしなくても良い状態をキープできます。毎日のヒゲ剃りが面倒と感じている方にも、メンズ脱毛はおすすめです。さて、ヒゲ脱毛の平均相場ですがクリニックとメンズサロンでは少し料金に差があります。
クリニックでのヒゲ脱毛の相場は6回の施術プランで、約5万円から7万円ほどが相場です。メンズサロンで受けた場合、6回の施術で3万円から4万円ほどが平均的な費用です。
施術を受ける男性が増えているvioの相場
近年、vライン・iライン・oラインといった、デリケートゾーンの脱毛を受ける男性が増えています。ヒゲや腕、足など気になる部分の脱毛が完了し、よりムダ毛の悩みやコンプレックスから解放されたいという方が、vio脱毛を希望するケースが多いようです。
vio脱毛はクリニックで受けた場合、相場は6回の施術プランで約7万円から15万円ほどとなっています。7万から15万と平均相場に倍の金額差がありますが、これは脱毛が自由診療のためです。価格を自由に決めることができる自由診療なので、同じvio脱毛でもクリニックによって10万円以下だったり、逆に10万以上の金額になっていることもあります。
メンズサロンでvio脱毛を行った場合の相場は、15回の施術で約23万円ほどです。光脱毛はレーザー脱毛よりも脱毛効果がマイルドなので、毛量など個人差はありますが、15回ほどの施術で満足できる仕上がりが得られたという方が多いようです。
全身キレイにしたいなら全身脱毛がおすすめ

どこか一部分だけメンズ脱毛を受けるのも良いですが、全身脱毛でまとめて脱毛した方が実は脱毛にかかる費用が安くなることもあります。ただ、全身の脱毛を行うことになるのでヒゲなど、どこか一部分のみを脱毛するプランと比較すると支払う金額は高くなります。
クリニックで全身脱毛を受けた場合の相場は、8回の施術プランで約35万円から50万円前後です。参考資料…re:born … メンズ全身脱毛料金
1回あたりの平均相場は、6万円から7万円ほどです。メンズサロンでの光脱毛での全身脱毛は、15回の施術プランで約55万円から58万円が相場となっています。1回あたり約4万円前後です。全身脱毛を希望する際は、どこまでが施術範囲に含まれているか確認しておく必要があります。
クリニックやメンズサロンによっては、ヒゲやvioの脱毛が含まれていないこともあるからです。自分が希望する脱毛部位がプランの中に含まているか、必ず契約前にチェックしておきましょう。
施術を受ける回数によっても費用は異なる
クリニックでもメンズサロンでも、メンズ脱毛は施術回数によって費用が変わってきます。施術回数が増えれば増えるほど、費用は高額になります。少しムダ毛を少なくしたい程度であれば、少ない回数でも満足できる仕上がりとなるでしょう。
逆にムダ毛がほとんど生えないようになるまで、ツルツルにしたいという場合は施術回数がかさみやすいです。徹底的に脱毛したいという方や、毛量が多く施術回数が多くなりそうで脱毛に不安を感じているという方は、脱毛受け放題プランを設けているクリニックや、メンズサロンを選んでみてはいかがでしょう。
脱毛受け放題プランは一定の金額を支払えば、その後は追加料金なしで何回でも脱毛を受けられるのが特徴です。何回通っても追加料金は発生しないので、自分が満足できるまで脱毛を受けることができます。
メンズ脱毛にかかる費用を抑えるポイント
メンズ脱毛に興味はあるけれど、できるだけ支払う金額を抑えて施術を受けたいという方も多いかもしれません。メンズ脱毛にかかる費用を抑えたいなら、各クリニックやメンズサロンが行っているキャンペーンを利用すると良いでしょう。
のりかえ割やペア割、学割などクリニックやメンズサロンによって、お得に脱毛できるキャンペーンが用意されています。必ずキャンペーンをしているという訳ではないので、サイトなどを確認することをおすすめします。また、トライアルでお試しにメンズ脱毛を受けてみるのもおすすめです。
トライアルは施術回数が3回など少ないですが、実際の脱毛を受けられるプランです。クリニックやメンズサロンの雰囲気も知ることができますし、脱毛効果もチェックできるのでまずはお試しで脱毛を受けてから、施術回数の多いプランを契約したいという方にトライアルは向いています。
施術部位で変わる脱毛費用
メンズ脱毛の費用は施術を受けるのがクリニックかメンズサロンか、また施術部位などによっても変わってきます。施術範囲が狭い・施術回数が少ないとその分、1回分あたりの費用も安くなります。何回、施術を受けたら満足できる仕上がりになるのか、カウンセリングでしっかり相談して納得できる金額であれば契約するという方法を取れば、後から脱毛費が思っている以上にかかってしまったという失敗を避けられるでしょう。






最新の投稿


岐阜県でメンズ脱毛を5回受けた体験談


0円でメンズ脱毛を試せるチャンスがある


全国展開をしているメンズ脱毛の専門店の特徴を確認しよう








 


					delish theme. powered by wordpress.
				












