abilene news, sports, business, opinion | reporter-newsnews sports business advertise obituaries enewspaper legals  texas high school boys basketball: tabc state rankings (feb. 10-16)prez play: president's day honors the office and a chance for breakabilene's kirby lake a winter habitat for texas waterfowllewis goes from 'terrified' to clutch in coahoma win over slaton the crossword        obituaries        enewspaper        thousands of federal workers fired as trump, musk… price of eggs too high? try renting a chicken instead what's valentine's day origin? it began as pagan… aspermont takes on gordon in class 1a div. ii area… big country girls basketball area round playoff matchups… with house speaker race drama behind, committees will soon get to work  prez play: president's day honors the office and a chance for break  texas lottery powerball, lotto texas results for feb. 15, 2025 more in news texas high school boys basketball: tabc state rankings (feb. 10-16) abilene's kirby lake a winter habitat for texas waterfowl  lewis goes from 'terrified' to clutch in coahoma win over slaton more in sports best restaurant near you? see usa today's list of top restaurants in 2025  mega marriage to wed 50 couples on valentine's day; find out more  when is the 2025 puppy bowl? dogs include mr. pickles, sprinkle, julep more in life tesla's driverless taxi service to roll out in regulation-free texas  cute alert! this young clydesdale is new star of budweiser ad  tiktok restores service after going dark: recap more in business guest viewpoint: renewable energy an economic lifeline for rural texas john davis  guest viewpoint: arrington key to new weapons capability on bombers gray bridwell  letter to the editor: american christian heritage and history denied michael ellis more in opinion presidents day 2025 food deals: get specials on pizza, tacos and games  yes, 'white lotus' creator mike white was on 'survivor.' we look back.  powerball winning numbers for feb. 15 drawing: $172 million jackpot more in trending 🪷'the white lotus' returns tonight! find out how to stream  crocs slippers are less than $35 for a limited time only  save up to $948 at the top presidents day mattress sales more in shoppingenter today       winners announced!       contests       more in contestssheriff's office looking for owner of sorrel steed found wandering dairy queens across texas listed in online auction. here's what we know national retailer to leave abilene abilene's weekly restaurant inspections: which didn't make the grade? texas measles: state officials confirm 48 cases within last 3 weeksabout us staff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.reporternews.com. all rights reserved.