






























 








main menu
skip to content








forside
lachleen cairn terrier 

om os
etik i opdræt


om cairn terrier 

hvorfor vælge cairn
cairn terrier 100 år i danmark
helt i pagt med vor tid – artikel om cairn 1992
farver på en cairn terrier
trimmevejledning cairn terrier
opdragelse af en cairn
vil du udstille din cairn terrier ?


mine hunde 

hanner
pigerne
pensionister 

bellis – den langhårede
lachleen jewel lost in lace
michen’s mistan aurona
rasken’s rich earl
ol’kyarnrowen madam jeanett
river deep’s deep thought
tofthus orissa


gamle avlshunde


hvalpe 

hvalpe lige nu
før du køber hvalp


nyheder
galleri
cairn database
byrosenfeldt papir
 









see more





 


facebook


hvalpe planer


sidste nyt


kontakt os


 






velkommen til vores verden



30 års erfaring med opdræt til din rådighed.

kennel lachleen er baseret på stue/hobbyopdræt af høj kvalitet, vi er en lille kennel med normalt i alt 3 cairn’er, 1 han og 2 voksne tæver samt ofte 1 hvalp. desuden har vi et par dele hunde som bor hos dejlige familier. jeg lever ikke af mine hunde, men med mine hunde. jeg opdrætter kun på sunde og racetypiske avlsdyr med korrekt temperament. vores opdræt er selvfølgelig efter dkk og dtk’s avlsanbefalinger. se siden om etik
hundene er en del af vores familie, og bor selvfølgelig i hjemmet sammen med os. hvalpene jeg sælger, er frække, tillidsfulde og af godt temperament, så de fungerer godt i en moderne familie. efter over 30 år med racen, har jeg masser af erfaring og viden at dele.
har informationen på denne side vakt din interesse og/eller har du lyst til at høre mere om cairn terrier så er du meget velkommen til at kontakte mig.
jeg håber, i vil nyde besøget hos os og vore hunde.
med venlig hilsen
berit rosenfeldt

 




 

kontakt: berit rosenfeldt   |    8472 sporup   |    tlf: +45 30 69 34 64 |   mail: berit@lachleen.dk
oversigt over hjemmeside

bellis – den langhårede
cairn terrier 100 år i danmark
contact us page
etik i opdræt
farver på en cairn terrier
før du køber hvalp
helt i pagt med vor tid – artikel om cairn 1992
hvorfor vælge cairn
kontakt side
om os
opdragelse af en cairn
pensionister
trimmevejledning cairn terrier
velkommen til vores verden
vil du udstille din cairn terrier ?

vælg stikordblandet
galleri
hanner
hvalpe
hvalpe lige nu
mine hunde
nyheder
pensionister
pigerne
  






copyright © 2025  . all rights reserved.
the arcade basic theme by bavotasan.com.












