tweedehands studieboeken - resale.nl studieboeken kopenstudieboeken verkopenwelk studieboek zoek je?zoekentweedehands studieboekentweedehands studieboeken verkopen aan je medestudenten.gratis verkopenhoe werkt het?studieboeken verkopenverkopen van de je tweedehands studieboeken is geheel gratis. je betaalt dus geen verkoopkosten. verkoop van je studieboeken gaat heel gemakkelijk en snel en is in een ogenblik gebeurt.studieboeken kopenzoek een tweedehands studieboek op diverse manieren en doe een bod op een advertentie. het plaatsen van een bod op een advertentie is geheel gratis en je komt direct met de koper in contact om de verkoop af te stemmen.de laatste tweedehands studieboeken ... rekenvaardigverkopers 2  taallijnenverkopers 1  reflecteren op levensbeschouwingverkopers 1  ontwikkelingspsychologie voor het onderwijsverkopers 1  hoekenwerkverkopers 1  laat maar zienverkopers 1  werkboek opvoedingverkopers 1  aardrijkskunde is overal, een praktisch didactiekboek voor het basisonderwijsverkopers 1  de bijbel gaat openverkopers 1  leesbeesten en boekenfeestenverkopers 1 kopers over resale.nlbart van gijsel"ik ben erg tevreden over deze verkoper de familie thus. goede snelle levering."patrice michel"de verkoper heeft er alles aan gedaan om het door mij bestelde product zo snel mogelijk naar mij toe te krijgen. heeft me van iedere stap op de hoogte ..."marjolein"besteeling snel bezorg, in goede staat net zoals beschrijving en goede communicatie met verkoper!"marjolein"goed contact, snel en in goede orde ontvangen. staat van het boek was zo goed als nieuw!"hilda1"goede medewerking en hulp dank u wel"tineke"het bestelde werd netjes en snel afgeleverd. de prijs was goed."stacy"goed verpaktboek ziet er mooi uit"elisa"goede levering alleen jammer dat er niet bij was gezet dat er al in geschreven was"elly"verkoper reageerde snel op mijn emails en heeft ook het boek snel opgestuurd.het boek was niet van nieuw te onderscheiden. was waarschijnlijk niet gebruikt. ..."gerard+[2]"prettig contact gehad en goed zaken kunnen doen." veel gestelde vragenmeer antwoordenhoe werkt resale.nl?je kunt op de website advertentie(s) plaatsen van de boeken die u wilt verkopen. een potentiële koper neemt dan contact met je op om samen een prijs af te spreken en de transactie verder af te handelen. houdt hierbij onze aanbevelingen voor een veilige transactie in gedachten en voorkomt dat je slachtoffer wordt van oplichting.hoe kan ik een boek kopen?resale.nl werkt globaal op de volgende manier:zoek via het zoekveld het studieboek dat je wilt kopen.uit de zoekresultaten kies je het studieboek waar je geïnteresseerd in bent. op de detailpagina van het studieboek kun je een overzicht vinden van de personen die het studieboek verkopen. je kunt nu een bod plaatsen door op de button te klikken. het bod wordt via e-mail aan de verkoper verzonden.de verkoper van het studieboek neemt contact met je op door een reactie te geven op het bod dat je hebt verzonden. met de verkoper kun je gezamenlijk een prijs afspreken. houdt hierbij onze aanbevelingen voor een veilige overdracht in gedachten en voorkom dat u slachtoffer wordt van oplichting.wat doet resale.nl?resale.nl is een vraag en aanbod website voor tweedehands (studie)boeken. resale.nl biedt scholieren en studenten een gemakkelijke manier om tegen een redelijke prijs hun studieboeken te (ver)kopen. resale.nl biedt deze service geheel gratis aan. voor vragen en opmerkingen kun je contact opnemen met resale.nl. wij zouden je graag van dienst willen zijn.hoe kan ik een boek verkopen?in drie gemakkelijke stappen kunt u een advertentie plaatsen:je kiest eerst het boek dat u wilt plaatsten. dit kan heel eenvoudig door het isbn-nummer van het boek in te vullen.je stelt de advertentie voor het boek samen door uw gegevens in te vullen.je maakt een profiel aan waar je gegevens worden geregistreerd. hiermee kunnen kopers met je in contact komen.uw advertentie is hiermee geplaatst. na een paar uur worden de advertenties zichtbaar op de website.resale.nlwij zijn een vraag en aanbod website voor het kopen en verkopen van tweedehands studieboeken tussen scholieren en studenten onderling.naast een groot aanbod aan tweedehands studieboeken hebben we ook een groot aanbod aan nieuwe studieboeken.volg ons op:klantenservicecontactklantenserviceeen studieboek kopen?een studieboek verkopen?wanneer moet ik mij registeren?veiligheidwat doet resale.nl?hoe werkt resale.nl?nieuwe advertentiesbasisboek operatieve zorg en ...psychologie en sociologiewerken met logistiek supply chai ...basisboek transportmodaliteiteninkoopkritisch denken binnen het verpl ...anatomie en fysiologieleren communiceren : handboek vo ...© 2001-2025 resale.nl all rights reserved. | disclaimer | privacy verklaring | cookies | algemene voorwaardeninloggenregistrerentoggle navigationcontactklantenservicenieuws