



site ã€ cyp [sitacyp]











site ã€ cyp âˆ’ sitacyp

cyprien
luraghi,
              ã‰crivain en ligne et ã€ l'å’il depuis 2001
le site ã€ cyp âˆ’
              sytacyp âˆ’ a ã‰tã‰ fermã‰ au public dix ans exactement aprãˆs sa
              crã‰ation le 24 juillet 2001. il a ã©tã© actif jusqu'en 2006. puis il
              y a eu le blogacyp, qui s'est transformã© en cours de route en
              ici-blog, puis en icyp.
ã€ partir du 13
              dã©cembre 2012 il n'y a plus rien eu de visible au dessus de la
              peau de l'internet.
le 25
              juin 2013 l'icyp a refait surface ici :
http://icyp.fr



l'internet
en
              2001 n'ã©tait pas celui de 2011 : pratiquement aucun rapport. pour
              causer de ci ou ã§a, il y avait les newsgroups de usenet et les
              premiã¨res messageries instantanã©es.
et
il
              y avait des sites statiques comme
              celui-ci, traitant de toutes sortes de sujets, comme sur du
              papier. les lecteurs les lisaient et pouvaient ã©crire ã  l'auteur,
              comme ã  n'importe quel auteur d'ouvrages imprimã©s. le bon vieux
              courrier des lecteurs.

quand j'ai
          dã©couvert l'internet en 1996, il y avait tout juste une centaine de
          milliers d'abonnã©s en france ; 8 millions quand le sitacyp a
          ouvert et 45 millions en 2011. les connexions rapides ne se sont
          lentement popularisã©es qu'ã  partir de 2004.  

en 2001 nous
          n'ã©tions que douze ã  ã©crire en ligne et en langue franã§aise, ã  y
          raconter des histoires et parfois nos vies. c'ã©tait neuf, ã§a sentait
          bon le frais. c'ã©tait magique : soudain nos machines ã  ã©crire
          imprimaient directement sans intermã©diaire, et instantanã©ment. ã‡a ne
          rapportait pas un rond, mais ã§a n'en coutaã®t pas plus. il n'y avait
          pas foule, mais les petites salles ã©taient toutes combles.

la guerre
          mondiale n'ã©tait pas encore dã©clarã©e, sur l'internet statique en 2001.
          elle faisait dã©jã  rage sur les newsgroups, mais ces deux mondes
          ã©taient encore bien sã©parã©s.

dã¨s le tout
          dã©but, la majoritã© ã©crivait sous pseudonyme. l'ã©crasante majoritã©.
          quelques autres, dont moi, le faisaient sous leur vrai nom, pour
          diffã©rentes raisons. ã‡a me semblait naturel, puisque j'avais dã©jã 
          publiã© deux livres imprimã©s auparavant.

mon nom ã©tait
          inscrit sur leurs couvertures alors il allait l'ãªtre sur la page
          d'accueil de mon livre en ligne : le sitacyp.  
mon
livre
              en ligne ã©tait ã  la fois un journal et un roman : â«
                j'ai menti sans mentir. il y a du vrai et du faux â» (
              blaise cendrars au premier ã©diteur de dan yack ).
pendant
les
          cinq ans qu'a durã© cette expã©rience, mon ã©diteur c'ã©tait vous : les
          lecteurs qui m'ã©crivaient pour me donner courage, me corriger ou
          m'engueuler. c'ã©tait bien. tout avanã§ait bon train, dans le fracas :
          c'ã©tait une pã©riode trã¨s dure succã©dant ã  d'autres qui ne l'avaient
          pas moins ã©tã©. entrecoupã©e de plein d'ã©pisodes tout ã  fait joyeux,
          comme il convient, puisque la vie est bidonnante et dramatique.

les histoires
          s'y tissaient, s'entremãªlaient, tricotã©es d'hyperliens bleus sur fond
          gris âˆ’ les ã©crans de l'ã©poque flinguant mã©chamment les yeux âˆ’ : la
          sauce prenait bonne tournure.  
et
puis
              des catacombes
et
              des ã©gouts, les belligã©rants ont refoulã© et envahi
              l'internet avec l'apparition des blogs qui, techniquement, ne
              sont que l'assemblage de sites statiques et des forums inspirã©s de
              usenet, qui s'ã©taient dã©jã  transposã©s sous des formes plus
              sophistiquã©es peu de temps avant la grande confusion. 

le
rã©seau
          est devenu le lieu de la mascarade par excellence : un terrain de
          rãªve pour les mystificateurs et les fous. les gens francs du collier y
          sont petite minoritã©.  

je n'ai pas vu
          venir. au dã©but j'ai ã©tã© sur les forums de usenet pour y trouver
          rã©ponse ã  des questions techniques : rien de plus efficace quand
          on cherche le meilleur ã©pluche-patates ou des conseils pour cultiver
          sa belle-mã¨re. sauf que sans s'en rendre compte, on a atterri en plein
          champ de bataille et que si tu dis merci ã  la dame qui t'a conseillã©
          le meilleur tire-bouchons pour gauchers, les droitiers te tombent
          dessus ã  bras raccourcis.  

c'est comme dans
          le premier village du lot oã¹ je m'ã©tais installã©, en 1985 : aprã¨s
          avoir offert la tournã©e gã©nã©rale aux clients du troquet, j'avais
          sympathisã© avec un mec au comptoir, et le lendemain la moitiã© du
          village me tirait la gueule sans raison valable. plus tard, l'ã©piciã¨re
          m'avait appris que le mec en question ã©tait fils de collabo. il n'y
          pouvait rien et moi non plus, mais c'ã©tait comme ã§a et pas autrement.
          fallait pas chercher ã  comprendre. l'internet est tout pareil. il y a
          des clans qui se font la guerre ã©picã©tout. choisis ton camp, camarade.
          sauf que lã , t'auras beau te le choisir, il y aura encore d'autres
          clans et sous-clans qui t'en voudront pour telle ou telle raison super
          valable.  

leurs guerres ne
          connaissent aucune rã¨gle ; tous les coups sont permis, et surtout
          les plus bas.  
les charognards, les corbeaux et les
          coucous : beurk. le sitacyp a servi ã  quelques uns d'entre eux de
          source ã  ragots, rumeurs, cancans et commã©rages. il y ã©tait pourtant
          bien prã©cisã© que ces textes ã©taient en cours de travail, ou de pure
          fiction... mais cette exã©crable engeance n'en a eu cure, et en a fait
          sa curã©e.  
l'expã©rience
est
          donc achevã©e... mais le sitacyp n'est pas mort : il est toujours
          en ligne sur un serveur, quelque part sur la planã¨te, et accessible
          uniquement ã  quelques bons amis. l'icyp lui succã¨de...

cyprien
          luraghi
          en ligne et ã  l'å“il depuis le 24 juillet 2001.
texte
          modifiã© le 25 juin 2013.


