




portail médicale pour votre santé : médicaments, maladies, traitements et plus






















            medicare nhic

            conseils de santé & magazine médicale
 










 accueil
 beauté
 bébé
 bien-être
 maladies
 nutrition et alimentation
 traitements




menu



accueil
beauté
bébé
bien-être
maladies
nutrition et alimentation
traitements

























comment la qualité des soins dentaires affecte la santé globale ?
par l'équipe sante
18/02/2025 



la santé dentaire joue un rôle crucial dans notre bien-être général, bien au-delà de la simple fonctionnalité de mastication. une bonne hygiène bucco-dentaire ne se limite pas à prévenir…

lire plus











la chirurgie esthétique des paupières pour avoir un beau regard
par l'équipe sante
15/02/2025 



on ne peut pas lutter définitivement contre le vieillissement du visage car il est synonyme de changement faciaux. cependant, on peut le ralentir et avoir l'air plus jeune, plus radieux,…

lire plus











pourquoi consulter un sexologue et comment se déroule une consultation ?
par l'équipe sante
12/02/2025 



un sexologue est un spécialiste de la sexologie, qui s'intéresse à la sphère de la vie sexuelle des humains. il peut être intéressant de consulter un sexologue si vous êtes gêné par des…

lire plus











comment choisir une bonne huile d'olive extra vierge ?
par l'équipe sante
09/02/2025 



une huile « extra vierge » n'est pas automatiquement une « bonne » huile d'olive. chaque produit est unique et a ses propres propriétés. malheureusement aujourd'hui, de nombreuses huiles…

lire plus











qu'est-ce qu'une couronne dentaire et comment ça marche ?
par l'équipe sante
06/02/2025 



une couronne dentaire est la partie supérieure d'une dent. en prosthodontie, une couronne dentaire n'est rien d'autre qu'un capuchon sur une dent qui est utilisé pour reconstruire des dents…

lire plus











la correction de la vue au laser, comment ça marche ?
par l'équipe sante
03/02/2025 



la correction de la vue au laser, ou chirurgie réfractive au laser, est une procédure qui consiste à modeler la surface antérieure de la cornée à l'aide d'un laser. il a pour effet d'améliorer…

lire plus











la technologie hifu pour paraitre plus jeune et lifter sa peau
par l'équipe sante
31/01/2025 



la technologie hifu (high intensity focused ultrasound), ou lifting sans chirurgie, est actuellement l'un des traitements de médecine esthétique les plus populaires. ce n'est pas étonnant…

lire plus











les opérations de chirurgie plastique du ventre : ce qu'il faut savoir
par l'équipe sante
28/01/2025 



le ventre est une zone du corps qui peut être sujette à de nombreux problèmes esthétiques. la chirurgie plastique du ventre permet de les corriger. mais qu'est-ce que cela implique exactement…

lire plus











les techniques et astuces pour avoir un sourire parfait
par l'équipe sante
25/01/2025 



pour tisser des relations ou pour facilement s'intégrer dans un environnement nouveau, le sourire est important. c'est un puissant mode de communication dans notre société. il procure bonne…

lire plus











nos conseils pour choisir un matelas et avoir un sommeil réparateur
par l'équipe sante
22/01/2025 



votre lit est l'endroit où vous passez probablement la plupart de votre temps chaque jour. il est donc important de choisir le bon matelas pour votre sommeil. si vous voulez investir dans…

lire plus











comment faire son gommage de la peau tout en douceur ?
par l'équipe sante
19/01/2025 



avec l'été, on aime bien bronzer et avoir un teint hâlé. le soin hydratant fait partie de notre routine beauté quotidienne et pourtant on oublie souvent le gommage de la peau. ce geste…

lire plus











la médecine esthétique : comment ça marche et dans quel but ?
par l'équipe sante
16/01/2025 



la médecine esthétique a connu des avancées considérables ces dernières années, tant sur le plan médical que scientifique. parfois confondue avec la chirurgie esthétique ou à d'autres interventions…

lire plus











est-il possible d'avoir recours à l'épilation laser quand on à la peau noire ?
par l'équipe sante
13/01/2025 



les poils sont le problème n°1 des femmes mais aujourd'hui il existe diverses techniques permettant de se débarrasser de ces derniers. l'une d'entre elles est l'épilation laser. peut-on…

lire plus











pourquoi visiter une maison de retraite avant de faire son choix ?
par l'équipe sante
10/01/2025 



personnel au petit soin et service irréprochable ne sont pas des critères suffisants pour faire le choix d'une maison de retraite. comme elle va servir de résidence secondaire à vos grands-parents…

lire plus











les conseils pour être un sénior heureux à la retraite
par l'équipe sante
07/01/2025 



de récentes études ont prouvé que notre espérance de vie se serait rallongée de 30 ans pendant le 20ᵉ siècle. l'organisation mondiale de la santé a d'ailleurs publié un rapport selon lequel…

lire plus











5 causes des lèvres gercées et quelles sont les solutions ?
par l'équipe sante
04/01/2025 



un atout de séduction incontournable tant pour les hommes que les femmes, les lèvres contribuent à forger une belle image de nous auprès des autres. en effet, qui ne serait pas jaloux d'une…

lire plus




123 suivant >





edito santé

bienvenue dans votre magazine santé ! nous sommes une petite équipe de médecins, psychologues et spécialistes de la santé indépendants. nous avons créé ce site pour vous partager les différents traitements, solutions et médicaments efficaces pour lutter contre vos problèmes de santé. nous sommes affiliés à aucun laboratoire et nous sommes partisans de la médecine naturelle. si vous avez des questions, nous sommes disponibles dans les commentaires ou via notre page contact.

















© 2025 medicarenhic.com - contact - mentions légales 














